Маркер с белым фосфором
Есть специальные Маркеры имеющий эффект свечения в темноте... Можно написать послание в подъезде или на любой другой поверхности и в любом месте, а когда будете с девушкой просто выключить свет...
Был случай... на груди написал "Я Весь Твой" ну и когда дело дошло до "зачОта" скинул рубашку, а там надпись на груди горит... Эффект был потрясающий...
### Имя в воздухе
Делаешь конструкцию из проволоки с именем своей подруги, так чтобы каждая буква была метра по 3-4. берешь лодку, несколько десятков-сотен шаров, и отплываешь от набережной метров на 100. Главное, чтобы рядом с заливом была возвышенность!!!! Привязываешь шарики по контуру конструкции, и укрепляешь ее несколькими якорями к дну, чтобы не сдуло. Потом приглашаешь свою подругу прогуляться по набережной, поднимаетесь на сопочку, откуда открывается чудесный вид на залив, и она видит эту надпись.
### Шарики
Вот другой метод с шарами и коробкой. Берешь большую коробку, в него большой шарик с гелием, к которому привязана ленточка, на конце которой привязываешь небольшой подарок (обычно это либо розочка, либо колечко). Суешь этот шарик в коробку, сверху насыпаешь немного конфити, мишуры и закрываешь крышкой. Оставляешь эту коробочку под дверью любимой, звонишь в дверь и сваливаешь. Она выходит, заносит коробку домой, открывает ее…. Вылетает шар (рассыпая мишуру по квартире, словно идет дождь) и зависает под потолком, а на уровне ее груди оказывается приятный подарок. Можно еще сделать, чтобы при открывании коробки играла музыка, переделав конструкцию с музыкальной открытки 
### Альпинизм
Самый не забываемый крышеснос: только для тех, кто занимается альпинизмом или есть такие друзья. Я делал это на здании, в котором работала моя пассия. Можно просто выбрать фасад здания, рядом с которым она проходит часто или работает, главное чтобы он был заметен!!!! Вырезаешь из картона 3х метровые буквы с любыми словами, типа «я тебя люблю», «люблю» или просто ее имя…. Завешиваешься сверху здания и приклеиваешь их на 2х сторонний скотчь (поверьте держится очень долго, только нужен автомобильный). И теперь подходя к работе, она каждый день любовалась этими словами, вспоминая обо мне. А ее коллеги по работе кусали себе локти и мечтали познакомиться с этим парнем
### Остров
этот еще не делал, но уже приобрел для этого все необходимое. только для тех у кого есть водоемы рядом. Кто живет во Владике меня поймет. едешь с другом на водном мотоцикле на остров, в бухту, где нет людей. Оставляешь там друга, палатку… и уезжаешь. Звонишь подруге и говоришь, мол сегодня хотел бы пригласить ее на днюху к другу в загородный дом (чтобы она предупредила родителей, что ночевать дома не будет). Встречаетесь вечером в районе набережной, и решаете немного прогуляться. Потом говоришь ей, что хочешь сделать ей маленький сюрприз. Берешь ее за руку и ведешь к гидроциклу. НЕ Заметно звонишь другу и говоришь что вы будете минут через 20… друг доделывает все необходимое и исчезает… Уже вечереет, вы Приплываете к острову, в шикарную бухту, где стоит всего одна палатка, рядом горит костер и дорожка из факелов…. Стоит небольшой столик, с фруктами, вином….. Вы мило проводите вечер в теплой обстановке и идете в палатку, где укладываешь ее на теплую постель уложенную лепестками роз
### Деньги.
как красиво подарить деньги. правда я делал это для мамы. Берете зонтик, только нужен не маленький складной. Открываете его и под спицы, да и просто во внутрь складываете купюр 200. не зещелкивая механизм одеваешь поверх кольцо, чтобы зонт не раскрылся. Далее снимаешь в комнате люстру, там есть крючок. Вешаешь на него зонт так, чтобы ручка смотрела вниз. К тому самому кольцу привязываешь веревку, другой конец которой крепишь через систему блочков к ручки двери. Плюс на полу из денег можно выложить любое приятное слово, я написал «мы тебя любим». Что получается. Дама открывает дверь, кольцо слетает, зонт резко открывается, и за счет большого потока воздуха несколько сотен купюр мгновенно взлетают вверх, а потом медленно падают вниз. Получается денежный дождь. плюс красивая надпись на полу 
### Букет от незнакомца
На днях сломал руку, вот валяюсь в больнице. От скуки решил залезть на сайт знакомств познакомиться с кем нибудь. Закинул нескольким свою анкету... Через несколько часов ответили... С одной разговорились, оказалось у нас много общего. Девочка не из робкого десятка, поэтому поведала самые откровенные вещи ;) и с каждой минутой я понимал, что она мне нравится все больше и больше.... причем симпатия была взаимной. Через пару дней, думаю надо сделать ей приятный подарок. Так как сам не могу выйти из больницы, попросил подружку купить огромный букет цветов и открытку, в которой просто написал "Я уже соскучился..." не подписываясь, пусть думаю помучается кто это.. Заранее узнал где и во сколько у нее будет тренеровка (она танцует) и к назначеному времени отправил подружку, объяснив что нужно сказать. Получилось так: подружка подходит к ней с огромным букетом и протягивает ей открытку, открывает... читает что я соскучился, но не понимает от кого это. Начинает уточнять у подружки от кого? А она рассказывает историю, мол: стою на остановке, подъезжает скорая помощь оттуда выходит молодой человек и умоляет передать букет девушке, так как сам не может, потому что у него скоро операция..... И уходит. Через пару минут я получаю сообщение: "Ты сумасшедший. " (в приятном смысле этого слова) и еще кучу благодарностей. Может на крышеснос и не тянет, но по ее словам она просто офигела, услышав, что парень приехал на скорой помощи и так как она знала, что я в больнице, то сразу поняла кто это
### Кинотеатр в лесу
Для данного крышесноса потребуется: тачка, генератор, проектор, динамички, комп, палатка, дровишки, мангал и всё что к нему прилагается. Короче выбираете день с хорошей погодой приезжаете заранее на тихое место в лесу за городом, на дерево устанавливаете экран к генератору подключаете проектор, комп, динамички (поверьте на подготовку уйдёт достаточно много времени и надо так расчитать что бы ты привёз девушку на данное место ближе к вечеру). Также я заранее договорился со своим другом, что бы он пока я вёз девушку с города в лес последил за всем этим добром что б не украли. И вот подъезжаешь ты к этому месту звонишь другу он понимает что уже надо уезжать (у него тоже желательно должно быть авто или если это не так далеко от города то велосипед). Девушка выходит из машины и в шоке от того что видит кинотеатр в лесу!!! Мангал это уже на ваше усмотрение его в принципе и не обязательно брать можно просто взять клубнику со сливками и во время просмотра фильма как нибудь с ней побаловаться! Ну а после просмотра приятно вам повеселиться в палатке!
Возникнет вопрос где всё это достать?! Я думаю у каждого есть хорошие друзья которые могут помоч я вобще живу в маленьком городе Петрозаводск и такие вещи как генератор достать сложно. Но если хорошо поговорить с людьми я уверен что они выручат. Генератор я покупал в Питере но покупал его на дачу пректор мне дал друг машина тоже думаю в 21 м веке не такая проблема вот и думайте стоит ли девушка которой вы хотите устроить крышеснос этого!
### Во время шоппинга
Предложи девченке походить по магазинам и развлечения ради попримерять самые интересные/веселые/нестандартные одежки. Смотри что ее больше всего прикольнуло и потом сможешь купить эту вещь для подарка-сюрприза. Плюсы в том что девочки обожают ходить по магазам, наряжаться, получать приятные сюрпризы + тот подарок будет напоминать о тебе и о том как хорошо провели время.
Еще один: а вы думали случайно завести ее в сексшоп сказав что вас попросили купить ну например фаллоимитатор? Кстате у нее можно поинтересоватся о том какой лучше выбрать?
Тут у вас сразу будет много тем для разговоров на сексуальные темы и сколько у девочки тараканов на эти темы.
### В аэропорте
она прилетает на самолёте на 5 часов и потом опять улетает... Ингридиенты: большая пустая коробка обклеяная красивой бумагой, игрушка маленькая (т.к. мы зайчиками друг друга называем понятно какую игрушку я выбрал))), игрушка большая, открытка, камера хранения... Итак я в большую красивую коорбку кидаю открытку и запаковываю её, сдаю в камеру хранения в аэропорту, букет цветов тоже в камеру но не в коробку. Мне дают жетон с номером, который я вешаю на ухо маленькому зайцу и при встрече дарю его ей. Она говорит что оч приятно и только спустя 3 минуты спрашивает про жетон - а это что??? Я говорю что не знаю но при покупке зайца сказали подойти в камеру хранения. Глаза у неё по 5 рублей.. идёт в камеру - через 5 минут возвращается с большой красивой коробкой и цветами. Но я попросил открыт коробку потом.... Доехали до дома.... Дома она таки не сдержалась и открыла коробку, а там открытка с текстом: Пусть тот подарочек тебе сейчас поднимет настроение, зато этот обязательно дождётся твоего овзвращения... Она сказала что так не честно и через 2 часа попросила намекнуть ей что же там должно быть, на что я естественно ответил - по приезду узнаешь... (интрига удалась) Ну а там большая игрушка - надеюсь ей понравиться.
### Номер во дворце
Её День Рождения, живём я - в Питере, она - в области. Я снял номер в уютном отельчике у неё в городке на эту ночь. Букет цветов, шомпанское, шоколад и много маленьких бутонов от розочек раскиданы по номеру. Приехал на скутере парадной одежде. Было красиво - ради неё я тащился 3 часа в мороз на скутере чтобы подарить букет цветов, а потом ррраз! и её ждет номер во дворце неподалёку 
### ДР на 8 марта
За неделю до этого я с ней познакомился и сблизился. Пару раз провёл вместе время. Один раз прожимал у друга на квартире,н оне сильно. А когда я узнал, что у неё 8 марта день рожденье, то предложил провести его вместе на что она охотно согласилась. После мы встретились 7го марта, я купил свечи, она мартини и прочее и мы пошли ко мне. Стемнело, горели свечи, она была девственицей таевшей в романтике... Ну а дальше всё как по заказу) Ей исполнилось 21. Мне бы такой подарочек лет в 18
### С корабля на бал
Начало такое: Сначала за день до свидания звоню ей... Говорю типа, бла бла бла... как дела... поговорили по душам, и в этот момент, звонок ей в квартиру. Я подговорил своего друга, что он мол типа из курьерской службы, вообщем много ни мало он всего лишь принес ей записку типа: "ЗАвтра я твой на весь день" и подпислся как незнакомец... Вообщем она мне перезванивает типа ваууу...туда сюда... Короче договорились в центре встретиться... Не тут то было... Зная во сколько она будет выходить, я взял в прокат костюм пирата, можно в любом арт ателье взять, и подкатил к ее парадной на арендованном лимузине... Сижу..жду.. Выходит.. И тут выходит швейцар, открывает мне дверь (все у нее на глазах) и тут выходит пират, с тростью.. и с букетиком цветов)) В лимузине договорился на пол насыпать лепестки роз... ну есесенно шампусик, итд.. вообщем она вообще в шоке... Далее едем в заранее подготовленное мною место... Это крыша 22 двух этажки... На чердаке поставил столик, бутылку рома бокальчики вообщем продолжать не стоит, каждый решит сам что ему нужно... Сидим пьем..болтаем при свечах... Играем в пиратов и захваченную леди)))) Потом появляется мой друг со скрипкой и начинает играть... было вообще найс!!! Тыры пыры...все окей... Потом поехали ко мне... ну и там самый главный крышеснос... Ванная с пенкой и с розами, шампусик
###Роза от кассирши
Намечаем кино, заранее заходим в кино, разбалтываем одну из кассирш на то, чтоб подержать красивенькую розочку у себя пока девушка не придёт (учитывая ценизм общества - на шоколадку и т.п. с радостью положит) и вы не купите билеты...
Приходит девушка, обнимочка, разводя разговором, подходим к той кассирше, что с нашей розочкой ненаглядной, заказываем билетики.... И вместе с билетиками - ВУАЛЯ! Девушка приятно удивлена и её голову забивает радость
### ВДНХ, пруд и монорельс
Всем привет. Сегодня утром решил прокатиться на монорельсе, что на ВДНХ. Когда проезжал мимо остановки "Телецентр", то заметил напротив центра Останкино замёрзший пруд. Хорошая площадка для крышесноса однако=)
Так вот....Идея.
Изучаю расписание поездов, время пути, примерное время до самого места.
Расставляю людей с бенгальскими огнями(Сердце, а внутри Имя)
Дождаться когда потемнеет и поехать. В нужный момент всё это загорится и БАМ!!!! КРЫШИ НЕТУ!!!!
### Замок и мост
покупаешь навесной замок. приглашаешь девушку прогуляться по вечернему городу. ты ведешь ее на мост, откуда открывается романтический вид на город. достаешь замок и отдаешь ей, чтобы она надела замок на одну из перил. Ничего ей не объясняя. Отдаешь ей ключи и говоришь швырни их подальше в воду. Смотришь ей в глаза и несешь что угодно, например, замок символизирует наши отношения, теперь они стали крепкие и железные как тот замок. теперь мы связаны вместе, пока замок висит на мосту. А ключи потеряны!
### На ее этаже
Итак. У девушки вчера был день рождения. Я покурил форум, решил сделать крышеснос. С девочкой договорился что зайду в 17:00. Времени было 14:30 я начал подготовку. Что покупалось: 15 роз+мягкая игрушка (медвежонок)+воздушные шары+коробка конфет+открытка и скотч. Иду со всеми ингридиентами к ней домой. Но тут появилось препятствие. На моём пути оказалась консьежка с большой шваброй) Ну меня обозвали наркоманом., в подъезд не пустили. Пошёл в соседний подъзд (там норм консьерж), полез через крышу на её этаж. Всё. 14:45 я на её этаже. Стал надувать шарики. Затем к стене прикрепил на скотч 11 роз (фотку ниже прикреплю). По центру площадки посадил медвежонка, в лапы ему розу положил. Всё вокруг забросал шарами. Времени 16:00. Звоню ей. Сказал что зайду пораньше. Взял оставшиеся 3 розы, конфеты и открытку. Звоню в дверь (там две двери. Одна около лифтов). Открывает мама))))))) Кароч у мамы огроменные глаза от увиденного, ей тоже наверно крышу унесло. Ну она меня пустила. Стою жду. Выходит девушка ну дарю ей кофеты, цветы и открытку. Вывожу в подъезд и тут она просто чуть не упала) Стояла молча где-то с полминуты. Потом обняла, я её поцеловал.
### Баклажки
Мало денег, но нравиться девчонка, ты романтик, тебе хочется сделать ей приятно, но на работе где она работает, куча народу, и злой шеф, который не любит когда его работниц отвлекают. Думал думал и вот что сделал. Покупаем розу, самую лучшую или увядшую решать тебе. Я покупал голландскую длинищую 1 шт. Берем 4 баклашки от мин. воды 1.5 литра. Отрезаем дно и верх у баклажек, склеиваем скотчем так чтобы получилась одна большая баклажка. Во внутрь заталкиваем розу. Обматываем не прозрачным скотчем желтым, серым и тд. лиж бы видно не было. Замотать надо так чтобы сразу не размотала и не смогла открутить крышку, а то заглянет – они такие, ушлые. Берете маленькую баклажку на 0.5 и тоже самое проделываете, и приматываете ее к большой – это отвлекающий маневр! Что получается, у вас роза в большой баклажке, а вот маленькая сбивает с толку, обычно потом задают вопрос, а причем здесь маленькая. Вся конструкция больше напоминает автомат, а не большую баклажку.
Что получилось. Я просто защел и отдал. Она вначале побоялась открыть, позвала подруг, чуть бы саперов не вызвали, позвали мужиков, те кое как открыли, все особи женского пола были в восторге башню снесло у всех девчонок на работе. На работу я больше не нагой, так как девки писалиь кипятком.
### Упаковка
Хочешь что либо подарить, нужно хорошо, очень хорошо упаковать. Ну к примеру дарим Раффаэло(конфеты) хорошо если съездишь в поле нарвешь каких нибудь первых цветков, например подснежники. Девки любят полевые цветы. Сам подарок маленький, находим коробку чуть по больше самого подарка + чтобы поместился строительный кирпич, да да именно кирпич. Кирпич обертываем в бумагу, и пишем НЕ ОТКРЫВАТЬ! Кирпич нужен опят то ки для отвлекающего маневра, то есть чтобы придать «вес подарку» во всех смыслах слова. Подарок и кирпич укладываем так чтобы кирпич не загубил подарок так как девушка скорее всего будет вращать коробку пока будет открывать. Оборачиваем коробку, газетой или другой простой бумагой(я никогда не оборачивал красиво). Клеем надпись, ты наверно думаешь как долго я это упаковывал. Далее эту коробку заталкиваем в другую коробку побольше, далее заталкиваем в чистый мешок из под сахара, и тд. далее чередуя упаковки коробки, мешки, скотч и тд, чем больше тем лучше, но не более 10! Что получилось. Дарю девушки коробку, мол это тебе скромный подарок.
Она: Разве может быть скромный подарок столько весить, и такого размера, она начинает брыкаться мол посмотрю если дорогой то не приму.
Я:Говорю сразу, открывать будешь долго, надо открывать дома.
Она конечно не верит и пытается открыть, но все замотано в мешки, скотчем и тд. надо чтобы как можно дольше она раскрывала подарок. Надо заматывыать на совесть! Дойдя до второй упаквки сразу доходит до нее что просто так не открыть только дома, и забирает домой. Через пол часа перезванивает, по разговору понимаю башню снесло.
### Незнакомец
На компе печатешь что то похожее на лист заказа. Мол заказ пришел по Интернету, а курьер принес. Ну курьер козе понятно твой друг. Вручает подарок говорит Фамилию, Имя Отчество, дом. Адрес и телефон здесь проживает? Тогда примите Ваш заказ, распишитесь здесь. Если задают вопросы он говорит, ничего не знаю заказ был сделан через Интернет я все во лишь курьер. НИГДЕ ПИСАТЬ ЧТО ПОДАРОК ОТ ТЕБЯ не нужно!. После того как подарок вручен ждешь 30-60 мин. Перезваниваешь и говоришь, ты наверно парешся от кого подарок, я только что увидел что открытку не вложил. Масса эмоций, башню унесло.
Вообщем все в таком духе, пацаны включайте мозги, я уже задолбался как Моцарт набивать на клавиатуре текст. У меня таких проверенных идей куча, проверял я сам и советовал что то друзьям.
Наверно самое главное, потом потеряться на 5-7 дней, нет нет, не в пустыню, просто не звони не ищи ее. Ты сделал подарок, пусть сама тебя по ищит. Если не будет искать, то либо незнает как тебя найти или ты ей абсолютно безразличен, вот тогда хоть на голову становись и попробуй оттолкнуться ушами, результата не будет.
Мои друзья добивались девушек, но вот потом не хватало мозгов что либо делать, вся романтика сдыхала и приходил конец. По мне чтобы люди любили друг друга как в сказке, надо чтобы М и Ж старались оба.
### Танец на набережной
Сижу дома, слушаю музыку, начинает играть незнакомый мне трэк о котором я вообще даже не знал =)
Чем то он меня цепляет и я все время ему переслушиваю, раз за разом.
Начинаю интересоваться словами и смыслом песни и невольно начинаю ее напевать, естественно предварительно найдя текст песни в интернете.
Тут мне в голову приходит идея что песня очень красивая и если у тебя есть голос, слух и ты можешь спеть ее какой нибудь девушке то крыша должно улететь, далеко и на долго =)
В общем думаю вот что, пригласить девушку на свидание погулять по красивым местам нашего города,сходить покушать мороженного и в продолжении вечера, поехать на авто с ней на набережную, где под звездным небом, включить эту композицию, пригласить на танец и спеть ей на ушко, в это время максимально сближаясь с ней и возбуждая =)
P.S. песня Backstreet boys – Drowning =)
Но это не принципиально, может быть все что угодно
### ДР у моря
У неё день рождение, назначаю встречу, жутко опаздываю, загружаю своими проблемами, говорю что всё плохо, она меня успакаивает, и ведёт в кафе, по дороге туда на мосту подходит мальчик с шариком, и со словами "ты самая красивая девушка на свете" дарит ей его, и уходит... К+++, чутьли не заплакала от счастья., "это может быть ты подстроил?", я же "Да не... не знаю кто это был.... ". далее проходим мост, неожиданно, появляются два моих друга на углу, -"Привет с др, поехали", я прикинулся дураком "куда :huh: ?" Они "Едем", садимся, едим на море, пока ехали, она не фига не врубалась, я же её целовал и прочее... Приезжаем к морю, други "пойдите погуляйте", уезжают, веду её к морю, прикидываюсь что ничего не знаю, но доволльный, жеееесть, выходим на море, она на каблуках, идти не может, не проблема несу на руках, несу всю дорогу по пляжу... Дальше заношу в дюны.. Она "где бы тут присесть", Я "да сейчас найдём"... Идём, и тут расстелено моё одеяло, бутылка шопанского два фужера) К+++...))) сидим пьём, разговариваем... Она, "блин комары кусаются", Я "бери одеяло, держи фужеры, пошли к морю, там их не будет"))) идём к морю, у входа на пляж из дюн целуемся, далее смотрит на пляж, а там други разожгли сердце на песке К++++)))) не подалёку сидевшие девчонки увидев сердце заметили нас, аш заапладировали))). трюк в поведении заключался в том что бы поверила, сначало я показался неудачником(жалость), затем вырозил гордость за друзей, будто это всё они сделали, на пляже когда увидела моё одеяльце, поняла кто здесь афтар B) включил альфу, ну а сердцем там уже усё ясно
### Стрельба из лука
Даришь лук. Просто спонтанно. Тра-ля-ля, пойдем в парк(поедем за город) постреляем? (шутки-прибаутки для поднятия доверия).
А в яблоко на голове сможешь? Как первый раз? В мое сердце ты метко попала..)) тра-ля-ля
Оппа, отличное дерево, давай в него метиться! (мишень распечатать) Я помогу тебе... (приобнимаешь сзади, направляя лук)
Попала- молодец, не попала- красавица! Жанна Д,Арк! )
Одна стрела летит мимо дерева. В кусты. Ты же НУЖНОЕ дерево выбрал.
Пойдем искать стрелу? Это где-то там.
Раздвигаете кусты, а там...
..стрела, перевязанная ленточкой, воткнута в корзинку цветов...
Слова, произнесенные в этот момент - татуировка в ее сознании.
### Классический незнакомец
1 День. На асфальте написать "Жди Приключений"
2 День. Букет цветов(немного, 5-11 не более хватит) и записка внутри(только так, чтобы было возможно прочитать) "Вот они и начинаются"(или что-то в этом роде)
3 День. Можно подловить момент и заказать песню Для Радио с комментарием "Скоро Ты Попадёшь в сказку"
4 День. Приезд на лимузине. на двери написано "Сказка". Она садиться и бац: ты на переднем сидении или в где-нить похожем месте.
Желательная музыка в лаймике: влияющая на подсознание, типо take it easy(mika), forever(timati feat mario winnars) - вторая катит супер - и тому подобное. в лимузине желательно лёгкий напиток, типо сидра.
В Лаймике ты ей даёшь бумажку такого типа:
*Сердце по середине(незакрашенное)*
*справа внизу: давай начнём всё с чистого листа*
Никаких фраз, типо "Я Тебя люблю" до встречи(желательно вообще такого не говорить, пока она это сама не скажет)
PS! это если ты хочешь заняться именно артом, так как на тот момент там можно обойтись и без этого
### Атака крышесносами
1. Ночь: Тк др в начале декабря, то возможно будет снег.... а возможно и не будет. У меня два варианта:
а) Со снегом.
Как кто-то тут уже писал, сделать перед её окном на снегу желобок в форме сердца (возможно еще что-то), в который залить смесь из бензина с маслом. Поджечь и позвонить ей, чтобы выглянула в окно.
б) Без снега.
Если погода не позволит реализовать первый вариант, то задумка такая: Она живет на втором этаже. взять много шариков, надуть их гелием (балон покупается заранее), сделать какие-нибудь поздравительные надписи (или же приклеить на них поздравительные картинки и фотографии), возможно даже сделать так, чтобы на каждом было по букве, из которых потом получатся слова. Нижний конец веревки прикрепить к каким-нибудь грузикам, а саму веревку отмотать так, чтобы шарики висели прямо напротив её окна. Опять же звонок: "Выгляни в окошко". Думаю, реакция должна быть хорошей.
2. День
Днём планируется несколько акций, тут до конца еще не продумал, но вот примерные наброски:
~СМС. Попрошу всех своих друзей, знакомых, коллег на работе отправить на её номер сообщение с одинаковым текстом. Подойдет банальное: "С днём рождения, малышка!". Скорее всего дня неё будет немного неожиданно получить от меня несколько десятков смс с незнакомых номеров )
~Цветы. Тут еще тоже не решил как лучше. Можно банально заехать к ней на работу и вручить большущий букет цветов. А можно найти паренька, который захочет подзаработать и чтобы он в течении дня, каждый час приносил ей на работу цветы (этот крышеснос тут описывали подробно в одной из тем).
3. Вечер.
~По приходу с работы у входа её будут ждать мягкие тапочки с вышитыми на них нашими именами (это тоже описывалось тут в одной из тем).
~В её комнате много надутых шариков (хммм, опять шарики <_< ), в которых она должна искать подарок. Внутри же шаров: в одних лепестки роз. В других записки с описаниями её прелестей и с нашими с ней историями). Хотя тут, возможно, и перебор и нужно что-то одно оставить.
Подарка ни в одном из шаров она не находит. И с милой такой улыбкой сказать, что забыл его положить, а в комнату внести то, что хотел подарить на самом деле (из вариантов - красивый и дорогой кальян, айпод или еще что-то, пока не решил).
### Двое на крыше + Титаник
Дело было летом в середине августа.Познакомился я с ОЖП(6.5 балов), встречались мы с ней 2 недели. За эти 2 недели были засосы но до секса дело не фига не доходила и тогда я подумал что надо доводить все до секса,а то скоро учеба и тд и времени не будит как у меня так и у ОЖП.
И вот появился шанс! Предки уезжали на 2 дня к тетё в другой город,а я остался дома один.У меня было 2 дня чтобы продумать крышеснос,начел курить форум но не чего подходящего не находил.Начел думать сам что зделать, но чет в голову не че не лезло.И вспомнил я у групы банды песню "ты для меня одна" где тимати поет что он хочет быть с ОЖП на крыши в двоем при свечах.
Работала у меня двоюрдная сестра в летней кофешке. Посетителей была там неочень много и всегда были свободные столы и стулья.Поговорив с двоюрдной сестрой она разрешила мне их забрать, но только чтобы я с утра их вернул.Занес дамой стол и 2 стула и пошел в магазин.Купил я бутылку вина,шоколадку и клубнику со сливками и пару свечей.Жил я на 9этаже в 9 этажном доме и ключи от крыши находились у моего отца(он всегда следил за подьездом и жильцы ему даверяли что с крышей не чего не случится)Попросил друга помочь занести все на крышу и чтобы принес скатерть. Занесли все на крышу, постелили скатерь на стол, раставили все. Потом друг ушел. Позванил я к ОЖП и сказал что вечером хочу с ней встретится. Она согласилась. Наступил вечер встретились мы с ней погуляли минут 10 и я её сказал что забыл дома выключить газоваю плиту, а дома не кого нету и надо быстрей идти выключить а то может чтото случится. Зашли ко мне я забежал быстро на кухню и сказал все проблема решена газоваю плиту выключил. Потом она говорит пошли дальше гулять начел я одеватся и взял с собой ключ от крыши. Закрыл дверь от квартиры,она начела вызывать лифт а я ёй говорю пошли подымимся на крышу а она говорит что там замок висит на двери,ну я ёй на ключ показывают типа вот он и ключ от замка,она постояло секунд 5 смотря мне в глаза и не убирая взгляд( наверно не доверала полностью и боялась что я с ней чтото зделаю) и всетки согласилась пойти. Зашли на крышу у неё сразу нереальный K++++++++++++++ подошли к столу помог её присесть зажог свечи и они сразуже потухли( вот блин я не фига не продумал что там ветер будит и забыл вопще про это)после нескольких попыток не чего не удалось хотя ветер был слабый(одно радовало что был ветер теплый а то бы замерзли там) она на меня посматрела и сказал что и так все замечательно. Успокоился я и не стал не чего делать хоть настроение чуть ухудшилось. Разлили попили вино сьели шоколадку,покормили друг друга клубникой со сливками. Потом я встал и пошел к краю крыши( на краю крыши были перила как на корабле) и я позвал её к себе. Подошла она ко мне и я её на ушка сказал смотрела фильм титаник? она покачала головой что да и я тогда сказал чтоб она встла на край крыши и подняла руки как героиня зделала в фильме титаник а я её в это время держал за талию. Как раз солнцо тогда содилось и это было очень красиво что даже я немного подафигел. Потом она повернулась ко мне и мы так начели сосаться гдето 10 минут,потом сели опять застол допили вино уже стемнело видно было очень много звезд даже не смотря на начные огни города. Она говорила мне что с ней такого не когда не было и все так романтично,потом опять засос и мы пошли ко мне закрыв дверь за собой на крышу.Зашли ко мне она сказала что надо позвонить её домой а то уже поздно. Я сидел с ней рядом и по телефону матери сказала она что останится на ночь у подруги,я сразу понял что все идет по плану. Она повесила трубку и сразуже засос потом я понес её в спалню радителей и там я лешился девствености.Одно меня растроило что я был у неё не 1вый это она сама уже в постели сказала.
### Собираем розы в лесу
Первое свидание прошло не очень интересно, но скучно не было. Погуляли, посидели в кафе, сделал розочку из салфетки K+. Потом опять пошли гулять рассказал метафору, тоже K+. Кстати на попытки приобнять отвечала с осторожностью и не очень то давала это сделать) Вобщем закончилось всё(как и началось) поцелуем в щёчку с моей стороны.(Засасывать я её не планировал). Девушка - 8ка,не меньше. Цель - ЛТР
И так, на второе свидание я планирую довольно итересный крышеснос. Наполовину придуманый своим мозгом, наполовину из недр форума пикап.ру(за что ему большое спасибо). Вот что планирую:
Встретились значит. Предлагаю сыграть ей в игру "Собрать 100 розочек"(фишка - я наделал из салфеток 99 розочек) Часть я ей сразу дарю, часть мы по мере прогулки находим с ней в заранее продуманных мною местах. И наконец собираем 99 розочек - стаёт вопрос - где последняя? я говорю что то типа "Она может быть где угодно" тем временем веду её в определённое место по деревом(Начинаю что то ласковое говорить) С дерева на леске мой друг спускает розу(леска прозрачная,на улице темно, создаётся эффект что роза парит в воздухе!!!) Я беру розу(на этом мометне планируется шок. ) и дарю ей. Говорю ей на ушко - это последняя роза. Ты выиграла приз(мне незаметно из-за спины подают шарик в форме сердца.Вытаскиваю, отдаю ей (опять шок планируется). Предлагаю лопнуть шарик(лопает) оттуда лепестки роз(опять шок) говорю - ну и самый главный приз - целую её.
### Цветы от официантки
Заранее было договорено что с девушкой будем проводить время в одном ресторанчике, минут 15 ходьбы от метро. Я купил букет роз. Пришел заранее в ресторан, договорился с официанткой о том что когда мы с девушкой придем и сделаем заказ она (официантка), принесет эти цветы.
Я вернулся к метро и встретил девушку. Пока мы шли я ничего про сюрпрайз не говорил.
Пришли в ресторан, подходим к нашему столику, а он типо заказан (девушка не знает что мной. ). Официантка мне подыграла и сказала что типо садитесь, все нормально. Сели с девушкой друг против друга, девушка спиной к местонахождению официанток.
Когда мы сделали заказ, я увидел что наконец то несут цветы.
Подходит официантка и вручает цветы девушке, она типо. К++, надо отдать должное официантке - она ещё и речь толкнула (за что ей большое спасибо). Моя девушке была в ступоре некоторое время, потом - "когда ты успел, ты же за 15 минут до встречи мне звонил и говорил что подъезжаешь".
Позитив на весь вечер был обеспечен....
Минусы: 1. надо было подготовить речь и отдать официантке. 2. Заранее предупредить официантку что все это сюрприз (на всяк пожарный). 3. Знать точно какие цветы ей нравятся (моя например не любит красные розы)
Ещё один вариант услышал от друга.
МЧ встречает ОЖП на машине, при этом заранее купил букет цветов и положил его на заднее сиденье, закрыл передние двери изнутри.
ОЖП подходит и и пытается сеть спереди, МЧ немного с серьезным видом приказывает ей сесть назад. В реальном случае ОЖП некоторое время сопротивлялась и потом с выражением :( открывает заднюю дверцу и видит букет цветов. K+++
### Коробка с шариками
На сам день рождения взял отгул, а она думала, что я работаю.
И просто без предупреждения приехал к ней на работу вечером со скромным таким букетиком цветов (21 роза, один бутон размером с блюдце). Еле довез - устали руки, а прохожие оборачивались и показывали пальцами.
Когда мы ехали домой и она несла этот букет, буквально все сворачивали головы и она чувствовала себя самой-самой.
Ну а на сам день рождения взял большую коробку из под телевизора, обклеил красной подарочной бумагой, внутрь на веревках около 20 надутых шаров. К ним на уровне глаз привязана золотая цепочка с золотым кулоном. Коробка обвязана красивой лентой и присыпана лепестками роз.
Еще в центре должен был быть музыкальный шар в форме сердца, но он лопнул, когда я надувал его=(
Шары привязаны так, что при открытии коробки они вылетели и застыли на разном уровне +- 30 см от уровня глаз.
+ красивая нежная музыка и эффект неожиданности, тк все это она увидела, когда вернулась в комнату с кухни (ходила за каким-то салатом), а там гости, такая таинственная обстановка.
### Варианты с авто
Варианты с авто:
1. МЧ и ОЖП едут на машине, МЧ постоянно недоумевает - мол что за странный шум из багажника...ОЖП молча пожимает плечами (мол нихера не смыслит в авто и шумах и проч...)
В один из моментов МЧ останавливает авто, и со словами: "Пошли ОЖП - посветишь фонариком - а я гляну что за шум" выходят из авто.
Открывается багажник, а там - ёпт - букет роз...
2. Если есть знакомые гаёвые.
Заранее договориться, положить в гайцовый автомобиль букет роз, знать где по дороге они стоят, гаёвый при этом должен знать марку, цвет и г\н твоей машины.
Ситуация: взмах жезла, гаер с радаром сообщает, что есть шанс купить лотерейку и просит пройти в гаёвый а\м.
Через минуту МЧ выходит оттуда с букетом роз...
3. Традиционно роза в лесу. Заранее прячется роза, в ходе прогулки с ОЖП незаметно из кустов достаётся роза. Метафора про шикарные находки в неожиданных местах и непосредственно сами розы...
### Твой тайный поклонник
Долго расписывать не буду‚ без всяких предысторий перейду к главному. Только скажу‚ что ОЖП одногруппница‚ только недавно (3-4 месяца) начала по-другому нравится. Но это был изначальный ДОД (как никак уже третий год вместе учимся‚ и только сейчас такой поворот)‚ хотя и разговора не было‚ но все говорило об этом. И только в последнее время‚ после недель напряженной работы и стараний ;)‚ вроде уже появилась перемена. Заметив это‚ я решил вместо серьезного разговора с целью окончательно уяснить‚ какими будут наши отношения‚ сделать крышеснос. Чтобы взорвать все ее эмоции и чувства B)
Был выбран крышеснос‚ более известный под названием "Твой тайный поклонник" (далее - ТТП)‚ но с изменениями. То есть я не написал огромными буквами признание на стене с такой подписью‚ а посредством друга доставил букет с ее любимыми цветами на дом (мол‚ вам послали из сервиса‚ но никакой это был не сервис‚ я 20ью метрами ниже по улице залег на заднее сидение такси и подсматривал уголком глаза‚ как друг стучится.)‚ а на вазе были примерно такие же слова‚ только на английском. Финальная часть остается без изменений‚ все та же майка с напечатанными на ней словами‚ которая будет показана‚ когда мы будем наедине ;)
Теперь думаю‚ как бы сделать еще одну вещь‚ до финального этапа‚ для подогрения интереса и интриги. Еще один поступок с упоминанием ТТП. Так вот‚ что‚ собственно‚ сделать? Идея еще одного подарка мне по понятным причинам не нравится‚ будет слишком. По-моему лучше всего будет послать какую-то записку/смс с другого номера‚ и в конце с той же подписью. Но какого содержания? Может просто написать "скоро ты узнаешь правду"‚ "скоро ты узнаешь кто я" или что-то в этом роде?
### 4 стихии
Идем в магазин, покупаем. Широкую вазу как на фото (стоит копейки) и плавающие свечки в виде сердечек. Также понадобятся небольшие камешки + вода. В вазу кладем камешки, заливаем водой и сверху осторожно на воду кладем свечки. Дальше дело техники, я делал так: Попросил девочку зайти в комнату и закрыть глаза, выключил свет, встал сзади нее, руки вытянул перед ней с подарком. Сходу придумываешь небольшую речь, (вариаций много) например:"Люди влюбляются и их чувства похожи на 4 стихии. Сначала мы идем по земле (это камни), потом в нас просыпаются чувства и мы воспаряем ввысь на крыльях любви (это воздух), дальше наши чувства находят взаимность(теплоту, нежность и т.д.) и мы опускаемся на тихую водную гладь (это вода). Так произошло с частичкой моего сердца, а чтобы ему было не одиноко одному я положил рядом с ним и частичку твоего сердца. (Дальше говоришь чтобы девушка открыла глаза). И говоришь "давай зажжем наши сердца". Берете вместе спичку и зажигаете вместе эти свечки..
Подарок остается у девушки. Помню каждый раз когда я к этой девочке приходил она сразу мчалась зажигать эти свечки и ко мне обниматься лезла, ее перло очень долго. А если утилизовать этот подарок сексом то сами знаете какой результат будет каждый раз если их зажигать снова и снова.
### Аэропорт и самолеты
Аэропорт и самолеты. Особенно вечером, особенно неожиданные и низколетящие. Я разведал расписание полетов и подгадываю вечером на машине к месту - сидим в машине несколько минут, болтаем, тут над самой машиной неожиданно пролетает самолет с гулом и ревом. Первая реакция испуг, потом ваша фраза про примету - если над парой пролетел самолет - нужно целоваться.
### Ночной пикник
Ночной пикник. После фильма или прогулки вы едете подышать воздухом в лес. Приезжаете на место и... И видите мангал с готовым шашлыком и накрытую поляну, костер, свечи и так далее (нужен второй участник заговора - мы с приятелем такие фишки по очереди друг другу помогаем делать).
### Загородный водоем
Загородный водоем и свечи, которые плавают в воде, опять же заранее. Можно разводить на ночное купание без купальника. Вариант с катанием на лодке при свечах - лодку можно раздобыть при желании в прокате или у деревенских жителей за пузырь. выглядит, как рояль в кустах ) можно лодку угнать - еще романтичнее )
### Ячейка
Похищаете ключ от ячейки в ближайшем к ней супермаркете (номерок должен быть узнаваемым), подкидываете его в почтовый ящик. В ячейке в супермаркете конфеты с запиской или что-то в этом духе.
### Ключ по фото.
Знакомитесь на сайте знакомств и говорите, что угадаете телефон по фото. Размещаете на городских форумах пост "Влюбился, номер не дает, вот фото - кто узнает - с меня 100 рублей на мобильник". проворачивал всего два раза - срабатывало: за сутки максимум получал мобильник, реальное имя, увлечения и прочее в личку ))) На третий раз мне намекнули, что я че-то сильно часто влюбляюсь и слили мои потуги девушке ) Знакомство получилось, конечно, но не такое, как хотел - с матами и руганью ))) Однако - первые два раза все было просто супер крышесносно ))
### Ячейки в супермаркете
вот еще один крышеснос сегодня почти придумал на основе ячейки в супермаркете ) только вот концовка плохо почему-то дается ) хочу примерно так - похищаю номерок, прячу в плотный конверт с сургучем, в ячейку кладу такой же конверт с лопнувшим шариком внутри и посланием "Дарю тебе этот шарик и блаблабла трпрпр. PS, если он все-таки лопнул в ячейке - не расстраивайся, в мире еще полно шариков". и теперь на пути домой надо придумать как ей вручить связку шариков ))) идеальный вариант - нанять за мороженное какого-нить ребенка в парке чтобы вручил тете связку шаров )) но боюсь, что может не получиться - вдруг ее приспичит в супермаркете застрять, например, или что-нить еще такое, да и придется, наверно, родителей юнцак ставить в курс, потому что там в парке дети с мамами гуляют ))) а самому вручать шары не хочется ) думаю уйти в подполье после крышесноса на пару дней, если смогу - по-моему я слишком рано и слишком сильно влюбился
### Джин
Зная,что девочка очень любит мороженое и какое именно,заранее положил его в автомобильный холодильник,потом заехал за ней и мы поехали на пляж.. Жара стояла дикая.. Приехали,плаваем,загораем,прикалываемся и вдруг в воде я увидел пустую полторашку из под минералки.. Сходил за ней,внутри дым,а на бутылке написано ДЖИН.. Вот,говорю,приколисты..джина в полторашку засунули.. Девочка смеётся..Предлагает выпустить джина и загадать желание..
Выпускаю дым,достаю из бутылки бумажку.. Читаю вслух..
(Моё имя,фамилия) и (имя,фамилия ОЖП) вы можете загадать любое желание и оно сбудется.. Спасибо,что выпустили меня. Джин.
Девочка не верит,отбирает записку,читает,смеётся..
И говорит,что хочет мороженое!!! (Знал,что она его обязательно захочет)
Приношу ей мороженое,она спрашивает чего я хочу.. Сказал,что моё желание исполнится ночью,дома.. После чего она сказала,что не ночью и дома,а здесь и сейчас.. Мы были в укромном месте..
Надеюсь никому не надо обьяснять откуда вдруг там появилась бутылка с джином???
### Парк-аллея и скрипач
Место действия: парк-аллея в моем микрорайоне, летняя площадка с полу-амфитеатром.
Часов в 9 дышим свежим воздухом с девушкой, вдруг слышу громкую музыку, скрипка, подходим.
По середине площадки столик, на столе свечи и бокалы вина, два стула, Он и Она против друг-друга, на них пледы.
Рядом автомобиль с аппаратурой обвешаный воздушными шариками,
и скрипач играет на весь парк "ланфрен-ланфра лантатита", потом "я тебя никогда не забуду" из "Юноны и Авось".
На полу-амфитеатре случайные зрители, с аллеи подтягиваются посмотреть, выкрики "горько!"
### Красим розу
1)Покупаем розу
2)Просим покрасить розу флористой краской(синиий,зеленый,черный,лучше синий(за такую покраску сдерут не более 50-р))(так же в нутрь вкладываеш записку,если хочеш узнать кто это приходи туда то туда в указанное время)
3)С сайта Beeline,MTS,Megafon отправляем ананимное сообщение или используем ICQ бот 744444(если использовать бота то можно написать что это частная служба доставки в какое время ей удобно принять посылку)
4)Договариваемся с девушкой где она может его получить
5)Розу упаковываем в обычную коробку замотанаю скочем (для правдоподобности найти скочь снадписью почта России)
6)Договариваешься с другом что бы он принес ей это все,так же попросил расписаться(сам в этот момент присутствуеш на лестничную площадку нижу)
7)После всего этого девушка вероятнее всего придет на свидание,а дальше уже ваще дело техники(если все таки не пришла то через этого же друга передаете ей письмо,или записку,можно вобще подослать левого человека что бы нечего не заподозрила)
8)Можно купить шарик с гелием,и привезать кнему розу,на шарике написать тоже самое что на открытке,эфект примерно следущий девушка открывает коробку от туда вылетает шарик к которому привязана синяя роза,но нитку(иил еще че нить) луше сделать по длинее что бы девушка этот шарик потом смогла достать..
### На санках за городом
Вчера расстался с девочкой, номеров настрелял, но что то отмораживало кудато двигаться, тем более надо денька через два вызванивать девочек на свиданку после знакомства! Слышу, братишка договаривается на вторник с какойто девочкой встретиться, говорю ему чтоб написал смс о встрече сейчас, после нескольких смс вытягивем их. Забираем, везем по дороге рассказываем историю что мы едем на шашлыки и они у нас в меню, они на панике :lol: Выехали за город, они вообще "присели"! Заехали на поляну, там пятак накатанный. Достали саночки привязали к машине и давай кататься, кинестетика, общение К +++. В общем первое впечатление произвели "будь здоров"!!! Когда отвезли домой, Их глаза надо видеть было!!! Сейчас игнорим, на новый год еще +1 вариант в копилку!!!
### Готовим квартиру
Так как я работаю поваром и гатовлю безумные вещи решил удевить девушку этим ( раньше она нечего не ела мною пригатовленного- так как всего неделю вместе)
Я зарание позванил ей и поставил пред фактом что она должна пойти погулять когда я приеду к ней ( для неё это было шоком,но она согласилась и оставила мне ключи)
Тутже я рванул в магазин в мыслях чтобы мне купить такого чтобы небыло это все банальным уженом!!
Вспомнил один телефончик прекрасной девушки - которая работает в цветочном магазине ( позванил спросил про лепестки роз)- на моё удевление они были и в очень большом количестве ( в итоге я взял очень большой пакет этих лепестков)
После чего я стоял Долго и усердно выбирал вино и продукты из чего буду гатовить ( после часового обдумывания я всетаки нашел что я хотел)
Дальше дарога лежала к ней дамой!!!
Зайдя дамой я очень долго думал как мне это все зделать и всеже решил - Расправил кравать Обсыпал всю кравать лепестками роз, с верху выложил еще лепестков в виде сердца, зажог везеде свечи, по середине сердца поставил вино и два фужера наполнеными лепестками роз.
Далее я принялся за приготовление некой пищи (безумное вкусное горячие, салат и дисерт)
Как все закончил позванил ей и сказал чтобы приходила.
После того когда она зашла к себе дамой она мин 15 просто стояла и молчала аж видно было что слезы наварачиваются (эх меня самого это все тронуло) После чего преступили к поеданию пищи с употреблением алко содержащей продукции- эх недоели и перешли к постельной сцене и кстати остатки взбитых сливок пригодились!!! ))))
НЕзнаю как на ваше мнение но это давольно хороший получился крышеснос- и это можно проделывать не на особо значемый день - это можно сделать в любое время!!!
### Маленький щенок
Началось все с того что мы с девушкой и комапанией поехали на дачу праздновать ее день рождения. По дороге туда она увидела маленького щеночка. Белого, пушистого и неимоверно миленького. (Метис балонки с кем-то еще.) Все девушки что были с нами сразу на него налетели и чуть ли не пол часа тискали. И на следующий день когда возвращались той же дорогой мимо него не прошли, чуть ли не силой пришлось оттаскивать так как опаздывали на электричку.
И зародился у меня тогда в горове сумасшедший план - привезти девушке этого самого щенка. Была мысль купить похожего, но жаба задушила. В общем после долгих сомнений через пару дней я наконец решился. Закупился нарезкой колбасы, взял большую спортивную сумку и поехал вылавливать щенка. Оказалось это не так-то просто, так как вокруг щеника вилась целая стая бездомных псов, которые почуяв колбасу, которой я пытался приманить щенка набросились на меня и чуть не пообгрызали мне руки. Кроме того самого щенка ко мне они не подпускали. Попытки отогнать их резкими движениями и криками пугали также и щенка. Кое как изгалившись я, спустя примерно час, все-таки отловил нужную мне псину и не без труда затолкал ее в сумку. Надо отдать должное щенку, успокоился он довольно быстро и большую часть дороги ехал спокойно, и на этом все сложности закончились. С чувством облегчения и улыбкой победителя на лице я привез его домой, намыл как следует в ванной (тоже к моему огромному счастью без особого труда), высушил феном и, не теряя времени, повез своей девушке прямо на работу. По пути я во всех красках представлял ее реакцию, но тем не менее она превзошла все мои ожидания. Девушка, увидев щенка долгое время вообще не могла произнести не слова, а когда дар речи к ней вернулся сумела произнести только: "Это он?" После моего утвердительного кивка она с радостным криком набросилась на меня и засосала с такой страстью, что я наверно был в таком же шоке как она пару минут назад. После этого она отпросилась с работы(!)и повезла песика домой, естесственно я тоже поехал, так как пес хранился в моей сумке. Думаю не стоит говорить что произошло у нее дома. Скажу только что это стоило всех моих трудов.
### Белый конь
Короче въелась мне идейка одна в голову. Возможно требует детальной доработки. Главно с юмором подойти и правила дорожного движения не нарушать.
По поводу аренды белого коня и приезда на нем к подъезду с красной розой в зубах(ну не у коня естественно), выкрики на испанском laugh.gif,прогулка на нем(на коне конечно же вдвоем),термос с глинтвейном под седлом с закуской, рулить в сторону парков, лесов или водоемов, даже по улицам города и т.д. и т.п.
Только есть пара моментов: - в каком случае лучше использовать.
Может конечно не проканать для слишком нежных особей, нужны маломальские спорт.интересы с ее (да и не тлько с её)стороны.
Да и чтоб конь не помер от двойной массы расчитать лучше, а то надорвется еще чего ненароком, да и спокойного надо, а то в травмпункте продолжение будет.
Предварительно намекнуть на пикник или что-то в этом роде.Ну как то короче вот так....
Важно:
1. Иметь хоть какой-то опыт верховой езды.
2. Чтобы вы 100% знали, что ваша ОЖП была дома.
3. Продумайте момент, как девушку сажать верхом, заметьте сразу же теснейшая кинестетика.
4. Можно заранее подготовить место, куда вы направляетесь, с подстилочкой, продуктами, выпивкой и где можно привязать вашего коня)).
### Анимация на экране
На 8 марта устроил девушке настоящий как мне кжется крышеснос. Она вообще в восторге была. У нас в городе есть кафе, где на большом экране показывают разные фильмы, видеоклипы и т.п. Всю ночь сидел делал на компе анимационную поздравительную видеооткрытку: взял ее фотки + стих + спецэффекты, получилось классно. Договорились встретиться в 15-00. Заранее договорился с администрацией кафе (пришлось конечно некоторую сумму выделить, но это того стоило), чтобы мой диск с видео поставили, когда мы придем. Диск естественно оставил в кафе. Встретились, прогулялись. Естественно зашли в "нужное" кафе. Ну а дальше было все просто СУПЕР - такого удивленного и восхищенного лица я еще наверное не видел. Одним спасибо не "отделался"
### Шарики и цветы
1. У меня самый мой первый крышеснос был тоже с розой и дверями. Это в общаге было. Взял здаравенную розу. Скатал ватный шарик, обмотал его скотчем, накапал туда воды и на срез стебеля розы одел(это что бы она не засохла). В 4 утра пришел к двери и акуратненько так на искосок стебелек к двери скотчем присобачил. Сорвало крышу не так розой а как она ее увидела. Стучат ей утром в дверь. Она открывает, а там куча девок в коридоре, типа "забирай уже эту красоту в вазу, а то завянет" Она смотрит на дверь и ахреневает (Это было 6 лет назад). Тогда это было круто. Сейчас думаю эффект будет не тот. Хотя...
Я тогда не знал, как утилизировать, та и 6 лет назад не знал, что такое пикап вообще (и кстати жил тоже неплохо... ну вы понимаете, о чем я ;) ) Она узнала, кто это подарил только через неделю... Когда я ее увидел и спросил, типа "а ты ж в 23й живешь?". Она "Да, а что?". Потом минута ступора у нее, потом покраснела, порозовела, побелела, побледнела... помокрела и т.д. Получилось почти как с футболкой "это я, твой тайный поклонник"
2. Еще было (но только нужно в безветренную погоду и там где нету деревьев). Взял купил шариков с гелем (десяток помоиму). Привязал к ним цвяточек (розу не потянут, нужно что-то поменьше. У меня был голубенький какой-то. Я ненаю, как он называется). Привязал к шарикам. К этим же шарикам привязал ниточку и отправил их в полет на 5-й этаж. Когда они долетели куда нужно, я позвонил по телефону и сказал "если ты выглянешь в окно, я тебе вручу красивый цветочек". Она "Какое окно, у меня 5-й этаж!!!". Говорю "Выгляни". Ее радостные и изумленные визги были слышны всему двору. Так я был приглашен к ней домой. Шарики были пущены на "смешной голос" и через пару часов уже был секс.
### Сердце из снега
самый лучший вариант, я сделал под окном на склоне сердце ледяное размером 3х3 метра примерно..
заливал 2-е суток....красной водой) 
### Большой ЧБ рисунок на стене
Я занимаюсь бомбингом довольно давно. Хочу нарисовать на большой стене только черной, и белой краской наш с ней портрет, с фотки, где мы стоим обнявшись.
То есть наш портрет в Ч.Б, на стене в большем размере.
Приехать ночью, и рисовать часов 5-6, что бы с душой. А потом утром позвонить ей, и попросить выйти на улицу,(под предлогом прогуляться...соскучился, и тд) подвести ее к тому месту, и якобы ничего не замечая, пройти мимо рисунка, но сделать так, что бы она увидела)
А потом сделать вид, что в первый раз видишь это=)(с ехидной улыбкой).
Но за тем естественно сказать, что это для нее.
### Поляна подснежников
Сейчас что у нас в лесах творится, кроме грязи? Правильно, подснежники. Вызвонил девочку в кафешку, попросил только одеться поудобнее, как если бы она в лес на прогулку собиралась. Она приехала, мы отправились в лес, где у меня была уже разведанная поляна с подснежниками. Там их столько, что полянка соток на 25 вся сине-голубая, зрелище необыкновенное!
девочке понравилось: ехала в кафешку с неясными подозрениями, а вернулась с целой охапкой собранных собственноручно первых цветочков!
Утилизировал засосом и кино, ибо это второе после знакомства свидание.
### Крышеснос с использованием большой толпы
Подготовка.
Группа друзей-приятелей, пачка картона, маркер (или любой другой пишуший инструмент), место с большой концентрацией людей: ТЦ, главные улицы, курилки вузов, остановки общественного транспорта и т.п. - это то, что нужно для манёвра.
Договариваемся с девушкой встретиться, например, в фойе ТЦ "Такой-то". Время выбираем такое, чтобы там было как можно больше людей (я выбирал 17-30, потому что в это время многие после работы заходят за покупками, студенты слоняются после занятий, первые парочки уже собираются свиданкаться и т.д.). Зачем это нужно? Чтобы "потеряться" в толпе.
Помимо ни в чём не виноватых граждан, толпу составляют заранее подговоренные друзья (незнакомые девушке!), которые смогут узнать нужную девушку в людском море.
Текст пишем заранее, разбиваем на фразы, готовим "открытки" в одинаковом стиле, одним почерком.
Реализация.
Девушка приходит примерно в указанное время. И не находит того, к кому пришла. Она останавливается на месте, достаёт телефон и звонит. По телефону она слышит крики в стиле: "Тут очень шумно, дорогая, я тебя не слышу! Что? Повтори, не слышно!" Она в сердцах сбрасывает звонок. В этот момент к ней подходит один незнакомый человек и вручает "открытку" в виде листа картона с надписью: "Привет! Сегодня отличный день!", после чего этот человек исчезает в трафике. Она в непонятках, разумеется. Потом второй человек вручает надпись: "Сегодня отличный день для исполнения мечты!" - и так далее по тексту:
- Привет! Сегодня отличный день!
- Сегодня отличный день для исполнения мечты!
- Для исполнения мечты загадай самое заветное желание!
<тут она начинает о чём-то догадываться>
- Самое заветное желание всегда сбывается неожиданно!
<звонок ей в предыдущем стиле: "Дорогая, ты где, я не могу тебя найти! АУ! Ты меня слышишь? Ты где?!">
- Неожиданно мир становится красивее!
- Красивее тебя сегодня никого нет!
<Появляемся из-за спины с табличкой:>
- Я тебя нашёл!
Интервал времени между вручениями "открыток" - около минуты. Опасно перетягивать, потому что ждать никто не любит, и у девушки может случиться К- на всё свидание.
Текст можно варьировать в зависимости от количества друзей-помощников и объёма толпы вокруг (больше людей - длинее текст, больше табличек, меньше паузы между вручениями).
Утилизация:
Поцелуй (пусть даже первый!), а потом срочно телепортируемся в самое тихое и безлюдное кафе в пределах досягаемости. Это для контраста.
### Кабина машиниста
Мы с ней пересеклись в пятницу в 13.30 на Рязанском Проспекте по последнему вагону. Как поезд тронулся от Текстилей и мы заехали в тоннель, я открыв дверь, затащил ее в кабину и до Волгоградского Проспекта мы ехали в кабине машиниста(в хвосте).Соответственно как поезд начал тормозить мы вышли из кабины.Девка просто в восторге была(даже помоему в трансе.)
### Поиск клада и квест
На днях попробовал поиски клада, добавил для интереса небольшой квест только. Т.е. дело было так- в обед встречаю девушку на машине, перед этим написал смс "Встречаемся в 14 часов. Я кое-что нашел...Никому ни слова." Она заинтригованно подигрывает мне, отвечая что не может отказать раз такое дело) В общем встретил ее и с большими глазами и со словами "смотри что вчера нашел когда шел домой" вручил записку на клочке скомканой зеленой туалетной бумаги, где черной гелевой ручкой кривыми буквами было написано послание что то типа "...Тот кто нашел эту записку, тот пусть найдет мой клад, но для этого иди дорогой белых конвертов...бла-бла...Подпись: -Бабка Афродита-. " -далее было указано куда нужно двинуться чтобы найти следующее послание, которое я конечно же заранее припрятал в определенном примечательном месте(например заброшенное здание, отдельно стоящее дерево и т.д.), указанном в записке, все послания при этом также писал на туалетной бумаге кривыми буквами (креатив так сказать) и засовывал в конверт, смотрелось забавно на самом деле. Каждая найденная записка в конверте была написана с юморком и содержала указание как найти следующую записку в конверте. К каждому конверту прилагался небольшой сувенирчик,маленькая игрушка, цветочек, конфетка, при этом в предыдущей записке давал какой-нибудь забавный намек на сувенир- например про маленького плюшевого медведя я написал "будь осторожна, послание охраняет лютый зверь"))) Я выступал в роли проводника на машине, делая при каждой записке удивленный взгляд и искренне интересуясь куда ехать дальше, девушка в свою очередь охотно подигрывала.. В общем по-тихоньку мы добрались до не глубоко зарытого клада где как и положено была бутылка шампанского(пролежав в жару в земле в коробке оно было холодным!!!), конфеты, бокалы и креативная фотография в рамке) Ну и дальше уже все получилось само-собой, страстный благодарный поцелуй и все остальное) Добавил кальян, музыку. Добавлю только что дело было в деревеньке, где много безлюдных полей, лесов и очень красивая природа, в итоге местом где был зарыт клад оказалась возвышенная полянка на берегу, откуда открывался потрясный вид на пруд и луга. Повезло с погодой, но даже в случае дождя можно не обламываться, а просто подготовить палатку, так даже круче по-моему)
И еще добавлю, что с девушкой мы приехали туда из разных городов будучи уже знакомыми, имея пару первых свиданий с поцелуями и взаимную симпатию, поэтому оставалось только не тупить)
### Ночной крышеснос
Заранее двигаешься за цветами на любую из полян оставляешь только цветочки, все это в пакет и ташишь домой.
Приплюсуем к этому штук 20 свечек(я делал из тортовых) + крышки от газ бутылок + стаканчики из под пива 0.5 пластик. Количесвто последних двух зависит от количества свечей 1-1-1
и погнал сам процесс в 2 ночи плывем по улице к тому самому дому заходим.
Я вообще все делал ночью неприготовился и все всплыло спонтанно. В подъезде наколял булавку и делал дырочки в крышках(в роли опоры)свечку в крышку, сверху стаканчик пластиковый (0.5л) с дырочкой сверху а то свеча или сожгет или потухнет.
Цветы любого цвета я выбрал желтые, как сходство с бликами огня...выкладываем любую фразу из цветов и расставляем хаотично свечки.
### Дом отдыха, лепестки роз, секс
Хочу поделиться... Не знаю крышеснос это для других девушек будет или нет, но я была просто безумно поражена. Наступил мой д.р. Парень сказал чтобы я собиралась, он заедет за мной. Я подумала, что поедем в кафе. Долго собиралась наряжалась. Парня пришлось подождать, потому что стоял в пробке, даже разозлилась нанего. В общем приехал он ко мне домой вечером. Я уже устала ждать и настроения никакого. Открываю дверь, стоит с букетом огромным. Поблагодарила, но подумала все как обычно. Потом он протягивает конверт, а там билет. Я даже не врубилась куда. Оказалось в дом отдыха на выходные. Д.р. был в пятницу. У меня глаза наверно чуть не выкатились. Я запрыгала от радости какненормальная. Он: "давай давай собирайся скорей, у тебя 5 мин, возьми с собой всякие женские штучки, фен и белье я захватил, не волнуйся". Я вышла из подъезда, а там в машине сидели два наших друга. Они меня поздравили и поехали в дом отдыха, по дороге меня поздравляли, мы болтали, в общем было классно. Приехали на место. Ехали 1,5часа. Друзья выгрузили вещи необходимые и уехали. Спасибо его друзьям!. Пришли в номер. Там было очень уютно. Нет номер не дорогой, но все мило и красиво. Поразило большое окно, открывались ставни, и вид был просто на деревья, но ночью там застряла луна и я насмотреться не могла. Принесли ужин. Парень попросил посидеть в ванне. Мне так смешно стало, я догадалась что там щас свечи и т.п. В общем вышла, вокруг свечки, вокруг свечек лепестки роз, стол с ужином и свечами. В общем все было мило и красиво, мы кушали, болтали, япила шампанское, он виски. В общем все здорово, но когда дело дошло до секса... В общем встала я из-за стола, подошла к кровати чтобы снять покрывало, сняла покрывало, потом немного приподняла одеяло.... а там показались лепестки роз, я дальше поднимаю одеяло а там все лепестах роз, у меня было такое удивленное лицо, я поворачиваюсь к нему, а он сидит улыбается. В общем секс в лепестах роз, заснуть в них, проснуться это просто СУПЕР!!!! Я никогда не забуду это, запах роз который смешивался с запахом наших разгоряченных тел, запах роз с утра, вместе с сексом с утра, и когда засыпаешь рядом с любимым человеком в нежных, бархатных лепестах. Единственный минус - простыни испачкались от сока роз, но это фигняяяя.))) Никогда это не забуду. Даааа еще была фотосессия меня обнаженной в лепестах роз с бокалом шампанского. Парень тоже был просто в восторге!!!! В общем ребят, мы до сих пор это вспоминаем, авсе подруги мои просто были в шоке, когда я делилась пережитым. Дааа парень тоже остался доволен, т.к. для него у меня тоже был сюрпириз в виде красивого нижнего белья на мне.) А теперь представьте всю картину! Это настолько романтично!!!! Это незабываемо!!!! 
### Салют
Очень простой, покупаете салют не дорогой буквально за 200-300 грн ждёте темноты
Потом где то в 12 в час ночи так что бы соседи уже спали возможно даже и её родители если они есть но так что бы она не спала … отсылаете ей смс в виде « ты уже спишь» она ответит нет а что а ей ответ объявляю сегодняшнюю ночь ночью твоих улыбок перед этим вы уже поджигаете салют
### Свечи
Продаются оптом пакеты свечей! Покупаете один или два это выйдет грн 100 -120 перед её окнами с етих свечей можно выложить любое слово я писал «I LOVE U» в смс посылал very much посмотри в окно – там стою я на этом фоне и машу ей ручкой
Делал это зимой когда был снег было очень красиво она потом мне фотки показывала
### Друзья
Вылаживал из друзей надпись перед её окнами тоже люблю тебя нужно около 15 друзей делал это утром когда она проснулась тоже было супер но потом пришлось купить ребятам по пиву =)))
### Сложный крышеснос
Места:место встречи,следущая контр точка,финиш
Ресурсы:Смс,записка,видео,вино,столик,два бакала,роза ледяная,лепестки роз,два снеговика...свечи по погоде,ёлочку тоже можно)
Действие: Договориваюсь о встрече...всё как обычно...она приходит на место встречи,в моём случае это кафешка... Тут ей приходит смс,от моего друга,по договарённости с ним,он в нужное время,он отсылает смс,с таким текстом:Если хочешь увидеть (имя МЧ) снова,советую делать всё по указаниям,1)зайди в кофешку,спроси у офецанта записку,скажи ему,что это ты(имя ОЖП ),она заходит, официант от даёт ей записку...где вырезанными буквами из разных журналов написано следующее её действие,в моём случае,она должна будет пойти в другую кафешку...(у бармена должна быть приготовлено видео на телефоне,где я связанный,с мешком на голове нахожусь на той самой крыше+ договариваюсь с барменом,говорю ему как она выглядит,чтобы когда она пришла,он ей передал по блютусу это самое видео со мной...по которому она поймёт где я нахожусь)она в ходит в кафе...(это написанно в записке+ нужна написать чтобы включила на телефоне блютус и ждала передачи файла).. и вот она заходит,принимает файл,просматривает видео,догоняет где я,идёт на крышу..где её буду ждать её с приготовленным столиком,с вином...во круг будут рассыпаны лепестки роз..свечи вот не знаю...могут потухнуть от ветра..всё зависит от погоды...и хэппи энд заканчивающийся сексом с ОЖП)
### Мегафон + НГ = салют
Хочу замутить на новый год,для своей девушки крышеснос,но для начала расскажу
На ваш форум попал,потому что хотел девушку удивить,и пару моих идей аказываеться уже реализовано)
Я познакомился с ней в универе,с начало он не хотела идти даже со мной на встречу,но после моих некоторых усилий она сломалась (с девушками проблем не имею в принципе )теперь мы пара, но дело в том что она девственница,хотя я это и подозревал,вот я вчера сделал пару сюрпризов (роза из неоткуда,игруша на лесн.клетке ну и маленькая коробочка красиво завёрнута,а внутри 3 презерватива.) забыл сказать я имею полный доступ к её телу!
Так вот я буду новый год отмечать с её друзьями/подругами и хочу удивить их что б подругам понравиться,а это свой плюс.
план такой:
Звоню в 22:00 мол я приехал и выходи встречай меня с подругами..они выходят я знакомлюсь и тут выходят мои друзья(2а друга в масках зверей(праздник же)
и дарят розы каждой подруге по 1,а моей пасии 3 белых.
Дальше я достою коробку в кторой упакован подарок,а именно Мегафон (она в шоке ) и в это мегафон я прошу сказать ей что то типо "с наступающим" как только говорит эту фразу,мой друг заныканый (3й) пускает салют!Всем нравится,я в глаз подруг поднялся на новый уровень.
### Голуби
Первоначально начали думать где можно покормить лебедей или что то в этом роде. Но в городе ничего подобного не нашлось и нам на глаза попалась голубятня. Стоит себе на крою города такой ухоженный теремок, а вокруг то и дело что летают голуби и владельца мы часто там видели. Решили пойти договориться что бы в назначенный день и время он был на месте и мой друг с девушкой пришли, покормили голубей, а потом он их поймал и дал отпустить при этом загадав желание. План действий думаю понятен но могу расписать по пунтктам:
1) Договориться с владельцем голубятни а таком событии
2) Предварительно узнать время вашей встречи с девушкой и предупредить голубевода, чтобы он был на месте.
3) А дальше по вкусу) заводишь разговор про желание и прямиком к голубям.
### Похищение с пары
Мой друг делал девочке которая училась в это время в институте. У неё в этот день было день рождения. Он зашёл к ней в вуз по своему студенческому билету( обычно охранники не вглядываются в студенческие билеты на кпп), он из другого вуза. Посмотрел какая у неё сейчас пара и в каком кабинете. Зашёл к ней на пару и сказал преподавателю что её сейчас вызывают в деканат. Ну она взяла вещи вышла, он ей вручил цветы там какой то подарок, и они пошли пока шла пара посидели рядом с институтом в кафе. Она его поблагодарила что он её забрал со скучной пары. И потом пошла обратно на учёбу в вуз на следующую пару. При этом договорившись вечером ещё раз встретиться. Ну девочка вернулась в вуз с цветами и подарком и все сокурсница её офигели от её парня и позавидовали ей. Ну как он мне рассказал.
### Белые облака
Этот крышеснос можно использовать при прогулке с девушкой у водоема (можно в гидропарках) или где есть вода. В крайнем случае хоть чашу с водой где-то возьмите. Самый большой эффект, который может принести данный крышеснос - при прогулке на лодке (как и вышло у меня). В лодке лежала уже заготовленная роза и то, о чем поделюсь сейчас с вами.Раньше подобное не продавалось в магазинах и можно было его достать только у продавцов мороженным. Наверное догадались, нам нужен будет "сухой лед", который сейчас можно найти в интернет магазинах и в др.местах. Чтобы он не таял раньше времени, я завернул его в натуральную шерсть. Брать в руки не желательно, ибо можно получить ожог.
Когда наступит время "Х" бросаем "сухой лед" в воду и получаем удовольствие. Если вы его взяли в достаточном количестве, можете бросить по сторонам от лодки и по середине лодки разместить чашу с водой, куда тоже бросить кусочек.
Белые облака вам гарантированы
### Несколько вариантов крышесноса с шариками
1. Подарите ей шарик (можно несколько) но сделать это так: Один шарик (лучше в форме сердечка) поместить внутрь другого шарика с гелием (полупрозрачного; прозрачного) и подарить вашей половинке.
Как делается: засовывается маленький шарик внутрь большого, надувается гелием, завязывается; надувается гелием большой, завязывается
В целом очень оригинальный подарок получается, когда не просто шарик с гелием, а сразу два и один внутри другого..
2. В последнее время девушки стали ездить на собственных автомобилях, это прогресс конечно)).
Можно ей устроить крышеснос на этой основе.
Будем заполнять ее машину воздушными шариками: можно простыми, можно с гелием. А внутрь шариков можно поместить записочки, разного содержания (это придумывайте сами). Под дворник подложите конверт, в котором будет булавка (чтобы она проколола все шарики и прочитала записки) и романтическое послание от Вас... Пока не сделает никуда не уедет))) Запомнится ей это на долго.
Лучше подобное делать уже в ЛТРе, чтобы как-то взбодрить отношения.
3. Внутрь шарика можно насыпать лепестки от роз, желательно в таком количестве, чтобы когда его накачают гелием, он летал)).
Можно взять несколько шариков, тогда эффект будет круче. Приносим значит несколько таких шариков и булавочку в кармане)).
Дарим девочке и булавочку в подарок)). При проколе шариков получается не плохой дождик из лепестков роз).
Зрелище хорошее. (можно вместо лепестков роз, насыпать блестки мелкие, конфетти)
4. Можно в шарик засунуть мягкую игрушку. Для этого нужно разогреть шарик в руках, чтобы он был теплым, потом засовываете туда игрушку и надуваете его. Гелием бесполезно это делать ибо игрушка тяжелая и врядли шарик будет летать, но можете накачать туда гелия и спускать шарик вдыхая гелий. Так вы сможете скопировать голос мягкой игрушки)))))). Это тоже будет хорошим крышесносом.
5. Если с девушкой живете, то можно купить или арендовать балон с гелием и надуть столько шариков, чтобы они закрыли весь потолок. А на пол можно насыпать лепестки роз. Это будет просто необычно для девушки, что так же сорвет крышу.
Потом эти шарики можно будет отпустить в воздух, символизируя ваши отношения!