Что значит кольцо на пальце
П: Дай руку(нужен минимальный раппорт, чтобы девушка не боялась)... Ты знаешь,
что по тому, на каком пальце девушка носит кольцо, можно определить некоторые
черты ее харакетера
Д: И что ты можешь сказать обо мне?
П: То, что у тебя кольцо на {большом пальце, указательном пальце, среднем
пальце, безымянном пальце, мизинце} говорит о том, что у тебя...КАЧЕСТВО
КАЧЕСТВО=
А. В тебе есть такая часть, которую ты никому не показываешь...
Б. Ты любишь приключения
В. Ты любишь делать неожиданные поступки для себя
Г. Ты открыта для новых знакомств
Д. Ты ждешь настоящую любовь
и т.д.
Также можно вместо кольца говорить о прическе, об одежде и т.д. и таким
образом, внушать необходимые тебе в девушке качества:)
Я: (целую шейку и говоря очень медленно) <Знаешь кто я, малышка? Я твоя
слезинка... Я был задуман твоим сердцем... Был рожден твоими глазами... Я живу
на твоих щеках... И умру у тебя на губах.>
(Возможно, эта рутина принадлежит Mystery)
###
Цитата:
- Ты знаешь, что девяносто три процента девушек маструбируют в душе?..
- Нет.
- ...А семь оставшихся процентов - поют?
- Разве?
- А ты знаешь, что они поют?
- Нет...
- Тогда ты из тех девяноста трех процентов"
(с) Манкубус
###
"Медвежонок"
П: Ты будешь моим любимым медвежонком. Я буду смотреть с тобой телевизор, а ты будешь сидеть вот так(сажаем на колени). Ты не можешь разговаривать, потому что ты мой любимый медвежонок. Ты даже не можешь двигаться, а тем более трогать меня.
Просто сиди.
###
«Лучший секс»
-Как ты думаешь, сколько времени может пройти для того, чтобы люди сблизились достаточно для секса?
-(Девушка отвечает)
-Это очень интересная тема. Потому что недавно по всему миру провели опросы среди женщин «за 40». У них спрашивали, с кем у них был самый лучший секс. И 95% женщин ответили, что это был секс с уверенным и настойчивым мужчиной, которого они знали меньше 2-х часов.
###
"Дайте две"
-А знаешь что я сразу подумал (что мне первое пришло в голову), когда я тебя увидел?
-Что? (Удивление, любопытство)
-Дайте две!
###
"Оргазм у животных"
-Маша, я недавно смотрел передачу про животных. Так там рассказывали, что свиньи могут испытывать оргазм до 30 минут. А некоторые океанскме рыбы всю живут с оргазмом. Вот бы и нам так. Да?
Дальше можно спросить какой самый долгий оргазм у неё был, было ли такое у неё вообще, как часто, сколько раз подряд и т. д.
###
Рутина на поцелуй
- Вот представь себе что сейчас тебе сообщат что к земле летит огромный метеорит и через 10 минут нас всех не станет, не станет ничего ни земли ни людей ни памяти о них, что бы ты стала делать в эти последние минуты.....
-/любой вариант ответа/
- А я бы ....... далее целуеш, ну если ситуация позволяет раздеваеш
###
Салон Красоты. На сближение или просто посмеяться.
Выполняется в игровой стебной форме.
П: - А давай я тебя накрашу?
Д: - всмысле, тебе косметичку мою дать?
П: - нет, у меня все с собой свое.
Д: - ???
Чуть-чуть слюнявишь палец и начинаешь с серьезным видом накрашивать палцем ей губы, потом ладошкой "пудришь" ей шеки, брови, глаза подводишь, ну и дальше по фантазии.
Также потом можно пальцами подстричь. А феном может послужить две руки в кулаках, если в них подуть.
###
"Быстрая" Рутина
Ааа.. Девушка вас снимают остановитесь , улыбнитись )))
Очаровательная улыбка)
-Девушка (кто снимает?)
Я )))))
Проверяно (не работает) Один раз получил по морде при большом скоплении людел, был правда чуть не трезв и все скастилим на это )))))
###
Очень классная ассоциация!
Разговор:
Он - Ты должна знать, что Девушку ВСЕГДА ассоциируют с цветком, а мужчина пусть будет водой. Вопрос: Что нужно делать, что бы цветок не завял?
Она - Обычный ответ - Поливать и иные интерпритации!
Он - (с напором) Чаще менять воду!(прав. ответ)
Улыбку с К+ вызовет адназначно!
###
Сон
"Привет! Слушай, знаешь, что мне сегодня ночью приснилось? Ты зашла в мою комнату, странно взглянула на меня и сказала, что не отпустишь никуда и будешь постоянно целовать меня, пока тебе не заплатят деньги. А я закричал: "Кто-нибудь! Заплатите ей! Заплатите!"
###
Кнопка паузы
Когда девушка начинает без перерыва болтать, посередине ее монолога можно сказать: «Слава богу у тебя есть кнопка паузы». Естественно, нажимаем куда-нибудь на ее теле. Это будет одновременно и нашим якорем при дальнейшем общении:
— (шит-тест)
— Прикольно. Но мне надо нажать паузу.
— (что угодно)
— Эй… Я же нажал паузу. Ты не можешь разговаривать, пока я не нажму ее снова. Это против правил.
По желанию, можно сгенерировать историю, что у нее есть только кнопки пауза и стоп. Кнопка плей ей даже не нужна.
###
ВАУ! НИФИГА СЕБЕ! ВОТ ЭТО ДА!…НЕТ
—(девушка) Какой у тебя знак зодиака?
— Угадай!
— Рак?
— ВАУ! НИФИГА СЕБЕ! ВОТ ЭТО ДА!
— Я угадала?
— НЕТ!!!
###
Игра: "Паутина жизни"
- Вообрази, что ты паук и у тебя есть паутина
- Как и каких насекомых ты поймала? (опиши как ты завоевываешь мужчин,
бывших любовников, экзотических? необычные, много ли? красивых?
сильных?)
- Одно насекомое сбежало и что-то сказало тебе, что оно говорит? (твои
воспоминания о провале когда тебе не удалось завоевать определенного
парня)
###
Рутина "Друг-мерзавец"
-У меня есть один очень хороший друг, добрый и умный человек (маркируем на меня, то есть, на себя). У него всегда много девушек. Я заметил у него одну особенность: он встречается только с теми девушками, с которыми переспал на первом свидании. Если этого не происходит - он просто их бросает. Даже, если знает, что она даст ему на втором.
В детстве он был скромным мальчиком и девочки относились к нему с презрением и постоянно дразнили его. Ему это надоело и он изменился, стал работать над собой. И все те девушки, которые шутили над ним, почувствовали в нём мужчину, не такого, как все те, с которыми они общаются, другого, лучше их всех.
В один прекрасный момент он увидел это и сказал:
"А теперь будем играть по МОИМ правилам!" (Говорить громко, уверенно и смотреть в глаза девушке)
Сейчас он делает то, что хочет и как хочет. И что самое интересное, девушки за это любят его ещё сильнее!
###
Рутина "Частичка души на фото"
-Ты любишь фотографироваться?
-Да/нет.
-А ты знала, что на каждой фотке ты оставляешь след своей души?
-(Она либо говорит "Да", либо удивлена)
-Ещё в Древнем Египте знали, что если очень точно нарисовать человека, то им можно управлять. Поэтому рисовать разрешали только приближённым фараона. Ты хорошо рисуешь?
А некоторые монахи из Тибетамогут чувствовать человека и передавать ему чувствапо образу или фотографии. Ты знаешь, где у тебя находится душа?
-Нет.
-Она вот здесь (и погладить, нет, не между ног, а чуть ниже груди)
Если девушка спросит, откуда ты это знаешь, честно соври, что что видел недавно документальный фильм про древние народы.
###
Рутина "3 условия"
Хорошая рутина, которую я придумал сегодня в центре. Можно применить, например, когда у тебя спрашивают "Есть ли у тебя девушка?"
-У тебя есть девушка?
-Совсем недавно я понял что не могу долго встречаться с одной девушкой, если она не обладает тремя очень важными качествами...
-Какими же?
-Во-первых, она должна быть добрым и открытым человеком. Во-вторых, она должна уметь вкусно готовить... А в-третьих..
-Что же? (Пусть лучше переспросит)
-А в-третьих, она должна уметь делать минет шестью разными способами!
###
Классный анекдот для рутины
Парень с девушкой сидят дома у девушки... понятно шуры-муры, разговаривают, чаёк пьют предположим, и парень спрашивает:
П - Что будет, если я тебя обниму?
Д - Я позову дедушку...
П - Что будет, если я тебя поцелую?
Д - Я позову дедушку...
П - Что будет, если я тебя раздену... залезу тебе в трусики...
Д - Я позову дедушку...
П - Но почему всё время дедушку...
Д - Потому что он глухой...
### «О чем с тобой говорить»
Эту рутину лучше всего использовать, когда не совсем ясно, о чем с девушкой говорить, или она сама начинает тебя спрашивать, какие темы в разговоре тебе интересны.
Давай проведем краткий тест. Он очень простой, всего пять вопросов. Когда текст закончится, ты узнаешь про себя много нового. Готова? Сейчас я буду задавать тебе вопросы. Твоя за-
дача — быстро и правдиво на них отвечать. Вопросы простые, из разных областей знаний.
-Скажи, пожалуйста, какое влияние оказал Моне на раннее творчество Рене Магрита? (Э-э-э...) Ладно, можешь не отвечать.
- Назови, пожалуйста, основной закон тепломассообмена
воздушных средах. (Э-э-э...) Ладно, можешь не отвечать.
- О'кей. Какое у тебя самое любимое блюдо? (Например,
овсянка) Отлично!
- А какая у тебя самая любимая сексуальная поза? (Например, мужчина сзади.) Очень хорошо!
- А теперь назови десять самых полноводных рек мира.
(Э-э-э...) Ладно, я все понял.
Итак, результаты теста: с тобой можно говорить только о том, как пожрать и потрахаться.
Первые два и последний вопросы могут быть абсолютно любые. Например, мало кто знает, что короля Георга VI звали Альберт, а столетняя война длилась 116 лет. Самое важное в этих вопросах — чтобы девушка на них не ответила. На третий и четвертый вопросы ответы вытаскивать надо. Понятно почему?
### «Мастурбация»
Эта рутина — универсальная тема для продолжения любой «скользкой» фразы с сексуальным подтекстом.
- Ты знаешь, что девяносто три процента девушек мастурбируют в душе?..
- Нет.
- ...А семь оставшихся процентов — поют?
- Разве?
- А ты знаешь, что они поют?
- Нет...
- Тогда ты из тех девяноста трех процентов.
###«Сон о вампирах»
Ключевые слова для рутины — любое упоминание о снах, разговоры про недавний сон и так далее.
«Ты знаешь, мне вчера снился сон, который я уже видел несколько раз до этого. Сначала, когда он мне снился, было немного страшно, потому что во сне меня преследовали вампиры, но потом это стало притягивать и возбуждать меня, потому что меня стали преследовать девушки-вампирши.
В самом начале я вижу трех девушек, они смотрят на меня, как хищницы на добычу, а я думаю о том, что же происходит. Я за городом, в деревне, и никого нет рядом, только мы. Я смотрю на их покрытые кровью губы, сначала я подумал, что это помада, а потом замечаю зубы... зубы вампиров. И мне становится действительно страшно, потому что они смотрят на меня и облизывают губы. Я понимаю, что должен уйти от этого места как можно дальше.
Я начинаю бежать, зная непонятно откуда, что они преследуют меня. В спину мне дует ветер, в то время как я один бегу в ночи, и я знаю, что я один и никого нет рядом. Знаю, что они играют со мной и могут поймать меня в любую секунду, как только захотят, и все закончится. Они приближаются, и я чувствую, что скоро эта моя жизнь закончится, и начнется другая. Я кричу: «Нет, нет, не кусай меня!»
Вдруг я понимаю, что вместо страха испытываю возбуждение, потому что я буду поглощен тремя прекрасными молодыми вампиршами, я сдаюсь и подчиняюсь судьбе, зная, что произойдет. Я останавливаюсь, и они окружают меня, они тянутся к моей шее, три девушки сосут мою кровь. Я жертва, и я тот, кого они хотят. Получив удовольствие, они празднуют победу, а я в этот невероятный момент ужасно возбужден. Я знаю, что скоро стану, как они, вампиром и буду охотиться вместе с ними».
Рекомендую менять тон голоса во время всего разговора на более низкий, грудной голос. Можно иногда девушку покусывать. Легонько, словно бы играючи.
### «Ногти»
Эту рутину можно использовать, когда ты берешь девушку за руку, например, во время рукопожатия.
- У тебя отличный маникюр. Кстати, ты знаешь, откуда пошел обычай красить ногти?
- Нет...
- В древнем Шумере (можно вставить любое другое древ
нее государство) существовал один очень интересный обычай. Молодые девушки, у которых проходила первая менструация, красили свои ногти менструальной кровью и садились у входа в свой дом, показывая таким образом всем жителям
своего поселения, что они уже вошли в брачный возраст и готовы к браку.
- Как мило...
- Да. Я это прочитал в энциклопедии секса. Кстати, а как давно ты начала красить ногти?
Крайне рекомендуется, даже настоятельно необходимо во время рассказывания этой рутины поглаживать руку девушки. Как ты думаешь, почему?
### «Хорошо, что мы люди»
Рутина, очень похожая на предыдущую, но не такая прямая. Что никоим образом не делает ее менее интересной.
- Ты знаешь, что бегемоту (гиппопотаму), для того чтобы заняться сексом, надо три часа сидеть голой задницей в холодной воде? Бегемоты таким образом охлаждают яички, чтобы сперматозоиды стали жизнеспособны.
- Нет. (Тут надо обязательно добиться от нее, что бегемотов жалко)
- Как хорошо, что мы с тобой люди и нам не нужны сейчас водоемы с холодной водой. :) (Желательно получить хоть и шутливое, но согласие.)
### «Три решения»
Эта рутина очень интересна сама по себе. Она подходит даже для самой светской болтовни, когда совсем сразу пошлить было бы странно. Ну и в очередной раз мы ловим девушку на любопытстве и сводим разговор в отвлеченные темы про секс.
Ты: Я принял три важных решения на следующий год. (Остановись и подожди, она обязательно должна задать вопрос.)
Она: Какие?
Ты: Я буду тратить один час в неделю на благотворительность, запишусь на курсы поваров (тут лучше всего сделать паузу) и каждую встреченную женщину буду доводить до оргазма.
### «Лесбиянки»
Перед тобой — отличная рутина для открытия коммуникации (или продолжения, общения) с подругами. Работает отлично, и побочным эффектом работы будет предварительная «пристрелка» той подруги, которая тебя не заинтересовала. Кроме того, в этой рутине используется «взятие на слабо» и смена ролей в соблазнении. Итак, что надо делать.
Подходишь к двум девушкам и заявляешь, что можешь что-то сказать про них. Затем говоришь им, что ты видишь, что их ауры сильно переплетены, что они даже, наверно, лесбиянки или сильно нравятся друг другу.
Если ты прав, то они будут поражены, если нет, то одна из девушек скажет: «Я не лесбиянка». Скажи, что ты редко ошибаешься и что, возможно, это чувство находится где-то так глубоко внутри нее, что даже она пока не знает об этом. Она повторит, что она не лесбиянка.
Затем можно улыбнуться и попросить ее доказать это.
### «Нетрадиционный секс»
- Ты знаешь... Удивительно то, что люди пытаются все связать, абсолютно... Например, разделять людей на разные категории... Я недавно читал одну статью, так вот, там психологи взяли порнографию и показывали ее и мужчинам, и женщинам... Они показывали три вещи:
- секс мужчины с мужчиной;
- секс мужчины с женщиной;
- и секс женщины с женщиной.
Естественно, что геям нравился больше всего секс гомосексуалистов. А мужики с нормальной ориентацией возбуждались от последних двух картинок.
Но самое удивительно, что женщины... конечно, им нравится смотреть на обычную порнографию, но поразило меня то, что восемьдесят процентов женщин возбуждались, смотря на лесбийский секс. Причем независимо, были ли женщины, смотревшие на эти картинки, бисексуалками или нет, это не имело значения. Мне кажется, это потому, что такова природа женщин... независимо от того, как они это воспринимают и знают ли они об этом вообще.
Дальше слушаем треп женщины на эту тему и переходим к бурному обсуждению.
Спустя некоторое время, совершенно между делом, можно вставить речь приблизительно следующего содержания:
- Иногда бывает, что у девушек появляются сексуальные фантазии, которые им самим кажутся очень странными, и тем не менее, они хотели бы, чтобы парни могли осуществить эти фантазии... Ведь есть большое количество различных ограничений, навязанных обществом... У многих женщин, например, присутствует фантазия быть взятыми... что-то вроде изнасилования, но не то что они хотели бы, чтобы их изнасиловал какой-то маньяк.. Нет... этого, конечно, никто не хочет. Фантазия просто быть взятой, секс без возможности что-либо контролировать. Это настолько сильно возбуждает, потому что отличается от того, к чему привыкли все девушки. Не то чтобы девушки мечтали об этом постоянно, но когда это происходит, ощущаешь себя совершенно в другой реальности от переполнивших тебя чувств и такого необычного эксперимента. И парни, который знают об этом и могут удовлетворить фантазии своих девушек просто будучи более интересными... просто понимая истинные желания своих девушек... они ощущают некую особую связь, соединяются на каком-то особом интимном уровне, потому что они понимают желания друг друга и чувствуют друг друга, открывая партнеру свою сексуальность.
### «Игры за очки»
Представляю твоему вниманию замечательную рутину, которая мало того, что создает легкое и игривое состояние во время общения, но еще и учит тебя делать и говорить то, что нравится девушкам. Они сами тебе все скажут, но не после идиотского вопроса «А что мне надо делать, чтобы тебе было хорошо?», а во время игры, в которой такие правила. Правда здорово? Единственное, что требуется, — состояние доверия к тебе (для его создания я использую любой хороший тест, например, «Четыре вопроса»).
Введение
- Давай мы сейчас с тобой поиграем в одну интересную игру. Она нам поможет узнать, насколько мы хорошо умеем общаться с противоположным полом. Оценивать меня будешь ты, оценивать тебя буду я. В этой игре очень простые правила.
* Каждый из нас может говорить и делать все, что считает
нужным.
* Второй человек оценивает его поступки и слова по десятибалльной системе (наибольшая оценка — десять очков).
* Меняемся ролями.
В конце рутины очень легко перейти к «тяжелой» кинестетике и поцелуям.
### «Два близнеца»
Эта рутина хороша, когда случайно заходит разговор про знаменитости. Или сразу после рутин «Звезды на небе» и «Президент Фан-клуба». Иными словами, эта рутина уместна практически всегда.
Ты. У тебя есть любимый актер?
Девушка называет актера или говорит, что одинаково ровно относится ко всем звездам. Тогда просим, чтобы представила просто человека, который ей нравится (с телевидения).
Ты. А теперь представь, что таких актеров два. У одного очень хорошее чувство юмора, а другой первоклассно целуется. Кого бы ты выбрала?
Девушка. Чувство юмора. (95 процентов выбирают.)
Ты. Да, это очень важно, когда у человека (можно в этот момент сделать незаметный жест: показать на себя) есть хорошее чувство юмора...
Можно продолжить с другими качествами, например, один очень хорош в постели, а другой зарабатывает кучу денег, но импотент, и так далее. Полный простор для полета фантазии.
###«Лучшие подруги»
Отличная рутина для общения с подругами. Можно использовать сразу после открытия коммуникации с дружеской позиции.
Ты. Мне интересно, насколько давно вы друг друга знаете? Девушки (говорят все, что угодно). Ты. Я знал это. Девушки. Откуда?
Ты. Сейчас покажу... А лучше проведем тест, насколько близкие вы подруги.
Девушки (здесь им становиться очень интересно, они любят тесты).
Ты. Хорошо (делаем вид, что собираемся задать серьезный вопрос)... Вы пользуетесь одинаковым шампунем?
Девушки (смотрят друг на друга, потом собираются ответить).
Ты. Достаточно. Ответ не важен. Вы УЖЕ ПРОШЛИ тест!
Девушки. ?????
Ты. Понимаете, если бы вы не знали друг друга достаточно хорошо, во время ответа вы сохраняли бы со мной контакт глаз. А когда между двумя людьми есть связь, они сначала смотрят друг на друга. Так, как это сделали вы только что.
Девушки (смеются).
Ты. Видите? Вам даже не надо ничего говорить друг другу. Вы общаетесь телепатически.
Дальше можно говорить о чем угодно. Часто они начинают рассказывать о том, как они познакомились. Если одна из девушек посмотрела на другую раньше, можно сказать, что она не лидер в их отношениях (может быть хорошей зацепкой для дальнейшего общения). Можно спросить, целовала ли одна из них человека, с которым встречалась другая, и так далее. Очень классная рутина!
### «Угадывание чисел»
Игровая рутина для создания игривого состояния и дальнейшего развития коммуникации.
Ты. Загадай число от I до 4. Только не говори мне его. Загадала?
Девушка. Да...
Ты. Теперь в своем воображении нарисуй его на черной доске белым мелом... Нарисовала?
Девушка. Да.
Ты. Теперь дай мне свою руку.
Девушка (дает руку).
Ты. Ты загадала 3...
Девушка. Да!!!
Ты. Теперь загадай число от I до 10 и также нарисуй его в своем воображении...
Девушка. Загадала... Ты. Ты загадала 7... Девушка. Как ты угадал?
Ты. Ты знаешь, когда люди похожи на каком-то эмоциональном уровне, они могут чувствовать друг друга, понимать
друг друга лучше и полнее (можно продолжить разговор на ту же тему или перейти к игре «Четыре вопроса» или рутине «Игра в ложь»)
Если она загадала другое число:
Девушка. Нет, я загадала не 3(7).
Ты. Ты проиграла!!!
Девушка. Почему?
Ты. Хорошо. Поощрительный приз... (Целуем к щечку, губки.)
### «Как тебя зовут?»
Очень хорошая рутина для поднятия своей значимости в глазах девушки. Обычно используется в начале разговора, когда девушка спрашивает твое имя. Рутина быстрая и простая. Ну а кроме всего прочего, она сразу работает над фактором привлечения — то есть конечная цель рутины состоит в том, что девушка начнет тебе говорить комплименты.
Девушка. Как тебя зовут?
Ты. Брэд Питт (или любое другое имя культового красавца с телевизионного экрана. Например, Джордж Клуни.)
Девушка. Ха-ха-ха.
Ты. Да, я просто нахожусь в уродливом теле.
Девушка. Нет, ты не урод. (Она должна сказать об этом обязательно, или любой другой комплимент.)
### «Ложь»
Рутина, которая позволит нам очень хорошо заинтересовать девушку обычным коротким тестом. На выходе мы имеем у девушки состояние «чувствую, что обманули, но не понимаю, где именно» — отличный повод развития общения, между прочим.
Ты. Как ты думаешь, кто больше врет, мужчины или женщины?
Девушка (неважно).
Ты. Может быть... Хотя я в этом не так уверен. Но знаю, как это можно проверить! (Улыбка.) Хорошо. Какая из следующих фраз правда? Только одно утверждение верно.
Номер 1. Мне досталась большая квартира в центре Москвы в наследство от богатого родственника.
Номер 2. У меня дома большое расслабляющее джакузи.
Номер 3. (Шепчем на ухо) У меня член двадцать пять сантиметров.
Номер 4. Я гей!
Девушка выбирает одно из утверждений.
Ты. На самом деле я наврал. Это ВСЕ правда. Тебе посчастливилось встретить богатого парня с джакузи и с 25-сантиметровым членом, который оказался геем!
Чуть отворачиваемся и смотрим на нее через плечо, улыбаясь. В конце этой рутины девушка должна сама проявить активность в твоем направлении, то есть продолжить общение с любым вопросом или фразой. Очень хороший результат — если она сама начнет к тебе прикасаться, как бы «между делом».
### «Свадьба»
Проходная игровая рутина, похожая на рутину «Педераст». Ее можно применять в целях создания веселого состояния у девушки и для хорошего стеба над ней же. Для использования рутины нужно только открыть коммуникацию с девушкой и поболтать с ней на любую тему пару минут (рассказать ей любую рутину, поиграть в любую игру). Потом начинаем.
Ты. Нам надо пожениться... хотя... Ты умеешь готовить?
Девушка (любой ответ).
Ты. Ладно, по крайней мере у тебя хорошая голова. Я скоро поеду в Лас-Вегас и возьму тебя с собой. Ты будешь выигрывать для меня деньги.
Девушка (любой ответ).
Ты. Тогда мы не сможем пожениться.
Девушка (любой ответ).
Ты. А ты богатая?
Девушка (любой ответ).
Ты. Я с тобой разведусь, получу общие деньги, а тебя оставлю с котом.
### «Звезды на небе»
Простая и веселая рутина, создающая атмосферу легкого флирта и веселья. Рутина используется обычно в начале разговора, чтобы потом перейти к большему калибру среди наших инструментов.
Ты. Ты знаешь, почему не видно звезд на небе? Девушка, Почему?
Ты. Потому что они все в твоих глазах! Девушка улыбается (или любая другая положительная реакция).
Ты. Кроме одной... Девушка. .Да?
Ты. ...Той, что стоит перед тобой.
Состояние на выходе — улыбка минимум. Если девушка не имеет чувства юмора, можно переходить к рутине «Бегемот».
### «Вопросы»
— Сейчас мы поиграем в интересную игру «Вопросы». Правила такие.
Каждый по очереди задает друг другу вопросы (вопросы повторять нельзя).
Отвечать можно только правду.
Если не хочешь отвечать — выполняешь желание.
Первый вопрос задаю я!
Можно начинать.
### «Ревнивая подруга»
Эта рутина является одновременно способом открывать коммуникации с позиции друга и заводить разговор «на отвлеченные темы». Рутина не требует никакой предварительной подготовки, ее нужно просто начать. Лучше всего работает в группах, где больше одной девушки.
Вступление.
Ты. Привет. Мне нужно ваше мнение по одному вопросу. Я пытаюсь дать своему другу совет, но мы, парни, в таких вопросах ничего не смыслим.
Девушки. Что?
Ты. Хорошо... Видите того парня вон там? (Видят.) Он встречался с одной девушкой три месяца. И она совсем недавно переехала к нему. Мой вопрос состоит из двух частей. Представьте, что вы встречались с парнем три месяца. И этот парень до сих пор дружит со своей бывшей из школы. Что вы чувствовали бы по этому поводу?
Девушки. Бла-бла-бла... они же просто друзья.
Ты. Да, они просто друзья. Больше ничего. Они разговаривают максимум раз в неделю и все...
Девушки. Я думаю, это нормально (Они не должны разговаривать / что угодно).
Ты. Хорошо... А теперь представьте, что у него дома есть альбом. И в этом альбоме он хранит все фотографии и письма. Некоторые из этих писем — от бывшей, и на некоторых фотографиях он с бывшей.
Девушки. Бла-бла-бла (нас совершенно не интересуют
эти слова).
Ты. Не то чтобы он все время смотрит их. Они просто как сувениры, память о его прошлом.
Девушки. Бла-бла-бла.
Ты. Хорошо. Причина, по которой я спрашиваю это, заключается в том, что подруга моего друга не хочет, чтобы он разговаривал со своей бывшей совсем. Она хочет, чтобы он прекратил любые отношения с ней. И хочет, чтобы он уничтожил все фотографии и письма со своей бывшей. Она говорит, что это держит его в прошлом, и она хочет, чтобы он шел вперед. Я думаю, что это немного странно. Но так считаю я, ведь я парень. А как известно, парни думают не так, как девушки.
Теперь начинаем задавать вопросы из списка:
- А как бы вы отнеслись?..
- А если бы там была очень красивая девушка?
- А если бы там была очень уродливая девушка?
- А если бы она была обнажена?
(Если обсуждают горячо) — Боже мой, здесь как будто идет запись ток-шоу «Окна»...
### «Что значит кольцо на пальце»
Эта рутина очень хорошо подходит для тех странных штуковин, которые мы называем «внушения». С помощью этой рутины можно внушить девушке то, что нам было бы интересно в ней прямо сейчас видеть, наблюдать и использовать. Ну и, кроме всего прочего, эта рутина — очередная игра на женском любопытстве, которая в очередной раз поможет нам получить хорошие результаты в общении с минимальными затратами энергии. Для начала рутины нужно, чтобы девушка тебе немного доверяла, то есть уже не боялась тебя. Кстати, к этой рутине очень хорошо переходить после четвертого пункта этой главы — «Ногти».
Ты. Дай руку. Ты знаешь, что по тому, на каком пальце девушка носит кольцо, можно определить некоторые черты ее характера?
Девушка. И что ты можешь сказать обо мне?
Tы. To, что у тебя кольцо на... (большом, указательном, среднем, безымянном пальце, мизинце, любом другом пальце), говорит о том, что у тебя (вставляем любое качество из приведенного ниже списка)...
Качества
* ...В тебе есть такая часть, которую ты никому не показываешь.
* ...Ты любишь приключения.
* ...Ты любишь делать неожиданные для себя поступки.
* ...Ты открыта для новых знакомств.
* ...Ты ждешь настоящую любовь.
и так далее, и другая лапша на уши.
Также можно вместо кольца говорить о прическе, одежде и о чем угодно и внушать то, что нам нужно. Как ты уже, наверное, заметил, это игровой вариант использования провокаций — более мягкий, чем обычные провокации.
Рутина № 20, «Рука на коленке»
Эта рутина запускает очень интересные процессы в голове девушки. Объяснять не буду — проверь сам. Скажу только самое главное: рутина должна начинаться естественно!
Ты. Знаешь, недавно, где-то месяц назад, со мной приключилась одна история...
Девушка. ???
Ты. Я ехал в метро, а рядом со мной сидела девушка. Ничего так, симпатичная (чуть хуже, чем ты). Смотрит на меня, улыбается, ну я ей тоже улыбнулся. Вдруг... смотрю, а она мне руку на коленку положила. Я так на нее посмотрел... А она... она положила вторую руку на мою коленку. Да и ладно если бы мы были одни — так на нее весь народ смотрел, а она не стеснялась, представляешь? Слава богу, я на следующей остановке вышел.
Девушка не верит, либо удивлена.
### "Почему девушки красятся в блондинок"
Давным давно, в древней Захуйляндии, жили ведьмы
и они устраивали шабаш ведьм. Так вот молоденьким ведьмочкам, чтоб впервые попасть на шабаш, давалось задание из города привести на шабаш
самого красивого мужчину (АМ на себя), это было не просто.
Поэтому ведьмочки готовили специальный отвар, которым красили голову
этот отвар делал их волосы очень привлекательными и давал большой плюс в обольщении мужчин. Городские женщины всегда удивлялись , как так легко эти ведьмы уводили самых красивых мужчин(АМ на себя) с собой на шабаш, где происходили адские оргии. И вот когда в городе не осталось мужчин, женщины собрались и решили уничтожить ведьм, им это удалось, но во время погрома женщины нашли секрет этого отвара, и тактично спрятали его себе.
С тех пор они умело пользуются этим и красят волосы (АМ на девочку) чтобы соблазнять классных мужчин (АМ на себя)
Рассказывать лучше блондинкам.
### "Мода на мини юбки"
В древней Греции\Испании\Италии\Мальте жила девушка по имени
Иолена\Ионесса\любое имя тольконе обычное\, так вот она пользовалась успехом у мужчин, а как ты знаешь в Древней греции девушки не носили мини,
это считалось позорным, многие женщины завидовали Иолене, т.к. их мужья постоянно тянулись к ней, и из-за зависти они осудили ее и в наказание обрезали ей юбку и заставили ее так ходить, глупые они даже не подозревали что от этого популярность Иолены еще больше увеличилась, и потом Боги увидели Иолену и сделали ее бессмертной нимфой женской привлекательности!
###
Рутина <Откуда пошло красить ногти>
Парень: А ты знаешь, откуда вообще пошла мода красить ногти?
Девушка: Откуда?
П: В Африке, у одного племени существовал обычай. Когда девушка достигала
полового созревания, она красила свои ногти первой менструальной кровью. Это
говорила о том, что она готова к ухаживаниям со стороны мужчин и к сексу...
Дальше можно спросить, когда она первый раз *покрасила ногти*, негнуть.
Естественно после этой рутины, а можно и во время кинестетим ручку
###Подарок
Один молодой человек хотел сделать романтичный подарок своей возлюбленной. Он пошёл в магазин с её сестрой и там он купил перчатки, а сестра себе купила трусики. На выходе они перепутали пакеты и вот он уже стоит перед своей возлюбленной, она заглядывает внутрь пакета, краснеет, но он подносит палец ей к губам и произносит:
Я выбрал этот подарок, потому что в последний раз заметил, что ты их не носишь, и мёрзнешь из-за этого. Я хотел купить длинные, на застёжках, но твоя сестра отговорила меня, сказав, что такие коротенькие мне будет удобней с тебя стягивать - и я надеюсь делать это очень часто ;)
Конечно, ты должна была пойти со мной на примерку, но я нашёл выход - милая девушка, работавшая там, показала мне свои, точно такие же - и они очень хорошо на ней смотрятся. я потрогал их со всех сторон и посмотрел, как они снимаются - действительно, гораздо удобнее и приятнее, чем те, с застёжками. Потом мы их вместе примерили на твоей сестре... боже,
какая у вас с ней нежная и гладкая, приятная на ощупь кожа!
Давай я их сам на тебя надену. Ты знаешь, что в этом сезоне модно носить их чуть приспущенными?
Применение:
Это краткое изложение истории (его надо запомнить!), в реале рассказывается длиннее. "Один молодой человек" это, конечно же, твой друг, "которого ты встретил позавчера, давно не видел, зашли выпили по кружке пива (чашке кофе) и тут он рассказал тебе такую прикольную историю, которая произошла с ним по осени, познакомился с девушкой, встречи-свидания, романтические отношения, заметил, что не носит перчатки, а уже ноябрь как-никак, а тут ей день рождения... и т.д. и т.п." В общем, импровизируешь в заданных рамках. Я её рассказываю как правило в первое свидание.
В последний раз было так.
В воскресенье вечером встретился с девушкой (познакомились дня три назад). Где-то 7,5-8/10, лет 20 на вид. Сидим в баре, почти никого. Сидит от меня сбоку слева (не напротив), короткое летнее платье, нога на ногу. Лёгкая болтовня: лето, погода, отдых, пляж и т.д. Иногда коснусь руки, локтя, плеча (паутинка). Когда говорю, придвигаюсь ближе. Она поправляет волосы. К+
Она: Я в этом баре ни разу не была. Здесь уютно.
Я: А где тебе ещё нравится бывать?
Она с интересом рассказывает где, что, когда... и т.д.
Я: А мы недавно были в "Гавани" с другом… Так классно… Давно не виделись. (Вдруг начинаю смеяться).
Она: Что такое?
Я: Он такую историю прикольную рассказал. (Смеюсь, кладу свою руку на её руку, потом убираю)
Она: Расскажи.
Я: С ним всегда что-нибудь прикольное случается. (Смеюсь, руку на плечо, убираю)
Она: Ну расскажи, расскажи!
Пошла история... Паутинка в течение всего рассказа. Основные фрагменты:
«…она (АМ на неё) ему (АМ на себя) очень понравилась…, он (АМ) ей (АМ) тоже очень понравился…»,
когда говорю «снимал, надевал, потрогал» изображаю эти движения руками.
Она хохочет, невероятный К+.
«… у вас с ней такая нежная кожа (кладу руку на колено, двигаю немного вверх и убираю)…»
«… давай я (АМ) сейчас на тебя (АМ) их надену (говорю так, как будто я сам ей это предлагаю).»
Конец истории, она хохочет, К+, калибрую лёгкое возбуждение.
Я: Слушай, у тебя такие классные серёжки! (Беру рукой серёжку, придвигаюсь, трогаю ухо, как бы для равновесия слегка упираюсь другой рукой на её колено).
Она: Да… подарили… мама,,, (Она начинает чаще дышать, щёки краснеют)
Я (чуть отодвигаясь): Знаешь, тут статью интересную в Интернете прочитал. Оказывается мужчины и женщины влюбляются по-разному… (и пошёл Мэдисон, паутинка, пару раз снова «рассматриваю» серёжки, глажу колено,… когда касаюсь солнечного сплетения (есть там такой важный момент) чувствую - пора).
Я: Сейчас здесь будут закрывать (времени около 11-ти).
Она: Правда? (растерянно).
Я (встаю, она тоже встаёт): Здесь рядом есть ещё одно классное место, тебе там понравится (беру за руку и веду к выходу).
Дед
###
Рутина «Скрытые фантазии»
-Какие у тебя любимые журналы?
-(Выслушиваем ответ)
-Ты знаешь, я никогда не читал медицинских журналов. Но пару лет назад я всё-таки купил один. Из-за одной классной статьи.
Собрались однажды вместе самые известные американские сексопатологи и психиатры. И решили они проверить, какие же самые главные сексуальные фантазии у женщин. Проверяли сначала у себя в штатах.
Но потом нашлись несколько богатых спонсоров среди рекламных компаний, и поехали они по всему миру. Они тестировали по несколько тысяч женщин из каждой страны.
И представляешь, что получилось?
В зависимости от страны, привычек и обычаев, фантазии у женщин в чём-то отличались. Например, многие француженки мечтают получить оргазм от поцелуев, а японки мечтают о групповом сексе.
Но что больше всего удивило врачей и психологов, так это то, что независимо от возраста, страны или обычаев, почти все женщины в самых сокровенных своих фантазиях хотят, чтобы их взяли силой, жестоко порвав трусики, на грани насилия. Но при этом для женщин очень важно, какой именно (АМ, угадайте на кого) мужчина сделает это.
###
Рутина «Лучший секс»
-Как ты думаешь, сколько времени может пройти для того, чтобы люди сблизились достаточно для секса?
-(Девушка отвечает)
-Это очень интересная тема. Потому что недавно по всему миру провели опросы среди женщин «за 40». У них спрашивали, с кем у них был самый лучший секс. И 95% женщин ответили, что это был секс с уверенным и настойчивым мужчиной(Ам), которого они знали меньше 2-х часов.
###
Это больше метафора, но девченкам нравится, когда рассказывают такие штучки:
Говорят, что однажды собрались в одном уголке земли вместе все человеческие
чувства и качества.
Когда СКУКА зевнула уже в третий раз, СУМАСШЕСТВИЕ предложило: А давайте играть в прятки!?
ИНТРИГА приподняла бровь: Прятки? Что это за игра?
И СУМАСШЕСТВИЕ объяснило, что один из них, например, оно, водит, закрывает глаза
и считает до миллиона, в то время как остальные прячутся. Тот, кто будет найден
последним, станет водить в следующий раз и так далее.
ЭНТУЗИАЗМ затанцевал с ЭЙФОРИЕЙ, РАДОСТЬ так прыгала, что убедила СОМНЕНИЕ, вот только АПАТИЯ, которую никогда ничего не интересовало, отказалась участвовать в игре.
ПРАВДА предпочла не прятаться, потому что в конце концов ее всегда находят.
ГОРДОСТЬ сказала, что это совершенно дурацкая игра (ее ничего кроме самой себя
не волновало)..ТРУСОСТИ очень не хотелось рисковать.
- Раз, два, три……..- начало счет СУМАСШЕСТВИЕ.
Первой спряталась ЛЕНЬ, она укрылась за ближайшим камнем на дороге. ВЕРА
поднялась в небеса, а ЗАВИСТЬ спряталась в тени ТРИУМФА, который собственными
силами умудрился взобраться на верхушку самого высокого дерева.
БЛАГОРОДСТВО долго не могло спрятаться, так как каждое место, которое оно
находило, казалось идеальным для его друзей: кристально чистое озеро - для
КРАСОТЫ, расщелина дерева - так это для СТРАХА, крыло бабочки - для
СЛАДОСТРАСТИЯ, дуновение ветерка - ведь это для СВОБОДЫ!
Итак, оно замаскировалось в лучике солнца. ЭГОИЗМ, напротив, нашел только для себя теплое и уютное местечко. ЛОЖЬ
спряталась на глубине океана (на самом деле она укрылась в радуге), а СТРАСТЬ и
ЖЕЛАНИЕ затаились в жерле вулкана. ЗАБЫВЧИВОСТЬ, даже не помню, где она
спряталась, но это и не важно.
Когда СУМАСШЕСТВИЕ досчитало до 999999, ЛЮБОВЬ все еще искала, где ей
спрятаться, но все уже было занято. Но вдруг она увидела дивный розовый куст и
решила укрыться среди его цветов.
- Миллион!- сосчитало СУМАСШЕСТВИЕ и принялось искать.
Первой оно нашло ЛЕНЬ. Потом услышала, как ВЕРА спорит с Богом, а о СТРАСТИ и
ЖЕЛАНИИ оно услышало по тому, как дрожит вулкан. Затем СУМАСШЕСТВИЕ увидело ЗАВИСТЬ и догадалось, где прячется ТРИУМФ. ЭГОИЗМ и искать было не нужно, потому что местом, где он прятался, оказался улей пчел, которые решили выгнать
непрошеного гостя. В поисках СУМАСШЕСТВИЕ подошло напиться к ручью и увидело
КРАСОТУ. СОМНЕНИЕ сидело у забора, решая, с какой же стороны ему спрятаться.
Итак, все были найдены: ТАЛАНТ - в свежей и сочной траве, ПЕЧАЛЬ - в темной
пещере, ЛОЖЬ - в радуге (если честно, то она пряталась на дне океана).
Вот только ЛЮБОВЬ найти не могли.
СУМАСШЕСТВИЕ искало за каждым деревом, в каждом ручейке, на вершине каждой горы
и, наконец, оно решило посмотреть в розовых кустах, и когда раздвигало ветки,
услышало крик. Острые шипы роз поранили ЛЮБВИ глаза. СУМАСШЕСТВИЕ не знало, что и делать, принялось извиняться, плакало, молило, просило прощения и в искупление
своей вины пообещало ЛЮБВИ стать ее поводырем.
И вот с тех пор, когда впервые на земле играли в прятки…………..ЛЮБОВЬ слепа и
СУМАСШЕСТВИЕ водит ее за руку………
###
Тест 1
Вы сидите с девушкой в кафе, уже разговариваете на околосексуальные темы и вам захотелось потрогать ее за грудь.
Я: Cкажи, тебе нравится твоя грудь?(трогаю за грудь)
Она:Нравится/не нравится (неважно что говорит)
Я: Мне нравится, я такую же хотел бы иметь, просыпаешься утром трогаешь ее, классно.
Тест 2.
Гуляю с девушкой, первая встреча.
Я: Скажи, ты хорошая девушка?
Она:( неважно,что говорит)
Я: Давай проверим.(Клажу рукой по ее попе, можно шлепнуть, ущипнуть.)
К0 или К+ (зависит от девушки)
Я:если она не дает пощечину,то:"Да, ты хорошая девушка.
###
Хороший тост : )
Три гостя
Женщина вышла из своего дома и увидела на уличном дворике троих стариков с длинными белыми бородами. Она не узнала их. Она сказала: "Наверное, вы мне не знакомы, но вы должно быть голодны. Пожалуйста, входите в дом и поешьте".
"А муж дома?", спросили они.
"Нет", ответила она. "Его нет".
"Тогда мы не можем войти", ответили они.
Вечером, когда ее муж вернулся домой, она рассказала ему о случившемся.
"Иди и скажи им, что я дома и пригласи их в дом!" сказал муж.
Женщина вышла и пригласила стариков.
"Мы не можем пойти в дом вместе", ответили они.
"Почему же?" удивилась она.
Один из стариков объяснил: "Его зовут Богатство", сказал он указывая на одного из своих друзей, и сказал указывая на другого, "А его зовут Удача, а меня зовут Любовь." После чего добавил, "Сейчас иди домой и поговори со своим мужем о том, кого из нас вы хотите видеть в своем доме."
Женщина пошла и рассказала мужу о том, что услышала. Ее муж был очень обрадован. "Как хорошо!!!", сказал он. "Если уж надо сделать выбор, давай пригласим Богатство. Пусть войдет и наполнит наш дом богатством!"
Его жена возразила, "Дорогой, а почему бы нам не пригласить Удачу?"
Их приемная дочь слушала все сидя в углу. Она подбежала к ним со своим предложением: "А почему бы нам лучше не пригласить Любовь? Ведь тогда в нашем доме воцарит любовь!"
"Давай-ка согласимся с нашей девочкой", сказал муж жене.
"Иди и попроси Любовь стать нашим гостем".
Женщина вышла и спросила и троих стариков, "Кто из вас Любовь? Заходи в дом и будь нашим гостем".
Старик по имени Любовь пошел в направлении дома. Другие 2 старика последовали за ним. Удивленная, леди спросила Богатство и Удачу: "Я же пригласила только Любовь, почему вы идете?"
Старики ответили: "Если бы вы пригласили Богатство или Удачу, другие два из нас остались бы на улице, но так как вы пригласили Любовь, куда она идет, мы всегда идем за нею. Там где есть Любовь, всегда есть и Богатство и Удача!!!!!!!"
###
хороший фокус:
Просишь девушку вспомнить песню или картинку представить кого нибудь. За тем угадываешь что она там навспоминала (через КГ, естественно.) Реакция, - Как ты догадался?К+ (Ты красавчег!)
###
Гадание по книге
Идея для этой рутины достаточно известна.
Нужна книга или какой нибудь журнал. Просишь девушку загадать два числа, например, она загадала 120 и 15, число 120 будет номер страницы книги, 15 это номер строки. Открываешь 120 страницу, отсчитываешь 15 строку, зачитываешь и интерпретируешь значение написаного (естественно в нужном нам контексте с долей пошлости и юмора).
###
Писающая собака.
П: А ты знаешь почему собаки когда писают лапу поднимают?
Д: Нет (или любой другой ответ)
П: Однажды, одна собака решила пописать под деревом, а дерево подгнившее было, упало и придавило собаку. С тех пор все собаки когда писают придерживают лапой деревья
Д: К+
###
Полулежим с девкой на диване в ночном клубе. Шепчу ей на ухо:
- Ты знаешь, что у каждого человеческого органа есть маленький мозг, которым он думает?
- ?
- Знаешь что сейчас думает мой носик?
- ?
- Он думает о том, как ему сейчас хорошо. Ведь он целый день сегодня совался в разные места и никак не мог найти покоя. И вот сейчас он закутался в теплую шейку и лежит отдыхает. Он словно в хижине посреди зимнего леса. За окном воет вьюга, метет метель и ужасно холодно. А в избушке потрескивают дрова в печи, и тепло расходится по всему дому и согревает все внутри. И чем дольше он там находится, тем теплее и теплее ему становится. Так же и здесь. Он лежит, думает о том как ему хорошо и тепло лежать.
Когда он вернулся, то рассказал своему лучшему другу - язычку про новое место. Но язычок ему не поверил, потому что носик его часто обманывал, поэтому язычок сам захотел пойти и проверить слова носика про теплое место. Он долго искал его и вот наконец нашел место, схожее по описанию, которое дал ему носик. Чтобы проверить, на сколько здесь хорошо и приятно, язычок должен сам попробовать все, что пробовал носик. [Лизнул шею] Еще. И еще раз. И действительно, все оказалось так, как ему описывали. Он тут же захотел все рассказать своим лучшим друзьям - губкам. Но они тоже оказались ему верить и сами захотели все проверить. Они нашли это место, попробовали [Целую], и тоже удивились, насколько оно прекрасно. У губок тоже есть лучший друг - зубки. [Кусаю] Они тоже проверили и расказали своим друзьям - ручкам. А у ручек, в свою очередь был лучший друг - член, но эту историю я расскажу тебе позже.
###
"Этот коктейль имеет свою историю. Ее вместе с рецептом мне рассказал друг, который много путешествовал. Как-то он был в Греции и зашел в ресторан со своей девушкой, она попросила коктейль"Virgin's drink", а официант сказал, что когда-то давным-давно жил в Греции парень(маркер на себя), такой же, как и все, как-то он влюбился в самую красивую девушку города (маокер на нее), только вот на девушке было проклятье(маркер на нее), она никого не могла поюбить, а если и влюблялась, то это все заканчивалось плохо... Парень(маркер на себя) решил разрушить чары проклятья Так вот, отправился он на Олимп, к Богам, долго он шел, светило яркое солнце, становилось все жарче и жарче, сколько времени он потратил на подъем, история умалчивает, но на вершине он встретил Афродиту, богиню любви, рассказал ей свою историю, рассказал про девушку(маркер на нее), Афродита и рассказала ему рецепт этого коктейля, парень поблагодарил ее, вернулся в город и приготовил божественный коктейль, а после этого пригласил девушку (маркер на нее) к себе (маркер на себя). Он напоил ее этим божественным напитком... И как ты думаешь, что было дальше? (вопрос девушке, тут она может ответить, что жили долго и счастливо, а может сказать, что потрахались и жили долго и счастливо, говоришь, что да, так и было)... Можно закрыть спирали рассказом про друга, который переехал в Грецию и сейчас живет с той девушкой, с которой пил коктейль...."
История рассказывается ДО того, как она сделает глоток...;-)
###
Парня по нику ne_pomnju:) спросили Ребята а есть рутина которой можно возбудить девушку? И он ответил:
только что диалог в icq:
Д) как ты?
Я) нежно
д) нежно что?
Я) посуду мою
Д) :-D
Я) представляешь, берешь тарелку, проводишь по ней пальцем, с одной и другой стороны. Потом берешь губку, начинаешь нежно проводить по поверхности тарелки, потом слегка надавливаешь. чувсвтвуешь, как она скользит, все быстрее и быстрее
Д) .....супер...как эротично!
Д) приглашаю тебя к себе на совместное посудомытие :-*
Уважаю творческих людей.
###
"Давным-давно, в одном городе жил был человек. Жил себе и жил, пока не понял в один прекрасный момент, что наш мир несовершенен. Это нормально, мысли о несовершенстве мира приходят рано или поздно в головы многих людей. Но наш герой был совершенно особенный человек, он решил изменить мир. Он решил сделать мир красивым, дружелюбным, хорошим и совершенным.
И этот человека сказал «Дайте мне семь лет, и я изменю мир!». И семь лет этот человек встречался с руководителями государств, организовывал масштабные акции по изменению мира, привлекал сотни и сотни тысяч людей к духовным практикам, работал все эти годы не покладая рук. Он стал очень известным и уважаемым человеком, но семь лет прошли. И мир… остался прежним.
Тогда он сказал себе «Наверное, изменить весь мир очень сложно. Поэтому я изменю для начала свою страну, а остальные страны увидят, насколько у нас стало хорошо, и тоже изменятся. Это займет больше времени, но это точно изменит мир. Дайте мне 700 дней, и я изменю страну». Он пришел к президенту страны, получил все необходимые полномочия, ведь он был уважаемым и известным человеком. Все эти сотни дней человек работал почти круглосуточно, он встречался с руководителями крупных заводов, с лидерами политических партий, руководителями регионов и просто популярными актерами и известными людьми. Но через семьсот дней его страна осталась прежней.
«Черт побери!» сказал этот человек. «Если у меня не получилось изменить свою страну, то я изменю хотя бы свой родной город! Дайте мне 7 месяцев, и я изменю город!» Он встретился за это время с каждым жителем своего родного города, он это время почти не спал, он проявил нечеловеческую активность, но… город остался прежним.
Тогда человек окончательно разозлился – он столько делал для этого мира, для этой страны, для этого города, а они остались прежними. Тогда он решил изменить свою жену. И взял себе для этого 7 недель. И вы уже, наверное, знаете результат. Его жена осталась прежней.
Тогда человек впервые за эти многие годы сел и подумал – может быть, возможно изменить сначала себя? Он взял для себя семь дней. И через семь дней он изменился, и когда он изменился – изменилась его жена, его город, его страна и его мир."
###
Для тех, у кого все на мази:
Берешь девушку за руку, когда подходите к дороге, и говоришь: Бежим!....
после того как перебежали говоришь: Я злодея победил? Я тебя освободил? А теперь, душа-девица, Раздвигай-ка ягодицы=))))
###
"Анализ"
Молодой человек идет в больницу, чтобы сдать анализ спермы. В больнице доктор дает ему баночку и просит ее наполнить.
Он приходит домой, вспоминает о том, что ему надо наполнить баночку и решает это сделать прямо сегодня. Пробует левой рукой, пробует правой рукой и ничего. Он просит свою жену помочь ему, она пробует левой рукой, правой рукой, ртом, и опять ничего. Тогда он просит помочь ему свою дочь, она и так, и сяк, но снова безрезультатно... Уже без надежды он просит о помощи свою очень привлекательную соседку, которая пробует самыми разными способами, но все бесполезно. Отчаившись, он возвращается в больницу, заходит в кабинет и говорит доктору:
"Дайте мне другую баночку. Эту никто не может открыть!"
"Прием у доктора"
Однажды ночью, когда семейная пара уже легла спать, муж легонько шлепает жену по попке и начинает тереть ее руку. Жена поворачивается к нему лицом и говорит:
"Извини, дорогой. Но завтра у меня назначен прием у гинеколога, и я должна быть свежей на приеме." Муж, отвергнутый, поворачивается к стене и пытается уснуть. Через несколько минут он снова разворачивается к жене и шлепает ее легонько по попке. Прежде чем жена успевает что-то сказать, он шепчет ей на ушко:
"А прием у стоматолога у тебя на завтра назначен?"
"Ставка"
Маленькая старая женщина заходит в Банк Канады, неся с собой большую сумку денег. Она настаивает, что должна переговорить с Президентом Банка для открытия сберегательного счета, потому что у нее очень много денег. Наконец, сотрудники ведут ее в офис президента, и он спрашивает ее, сколько денег она хотела бы положить на счет. Она отвечает, что у нее есть 165,000 долларов и вываливает их из сумки на стол. Президент банка удивлен, и он спрашивает ее, как у нее оказалось СТОЛЬКО денег. Старая женщина отвечает,
"Я делаю ставки".
Президент интересуется,
"Ставки? Какого рода ставки?", а она отвечает,
"Например, я готова сделать ставку в 25,000 долларов на то, что ваши яйца квадратные".
"Ха!" восклицает президент, "Это глупая ставка, вы никогда не сможете выиграть деньги таким способом".
Старая женщина говорит, "Значит, вы согласны принять мои условия?"
"Конечно", отвечает президент, "Я готов поставить 25,000 долларов на то, что мои яйца не квадратные!"
Маленькая старая женщина говорит, "Хорошо, но поскольку деньги довольно приличные, я думаю вы не будете возражать, если завтра со мной в 10 часов утра придет адвокат в качестве свидетеля?"
"Конечно", отвечает президент.
Той ночью президент банка очень волновался и провел много времени перед зелкалом, рассматривая свои яйца, поворачивая их то в одну, то в другую сторону, внимательно выверяя каждый кусочек кожицы, пока наконец не убедился, что они не квадратные и что он обязательно выиграет ставку. На следующий день, ровно в 10 часов утра, маленькая старая женщина вместе со своим адвокатом заходит в офис президента. Она представляет адвоката президенту и повторяет условия ставки. Президент снова соглашается с условиями, и старая женщина просит его снять штаны для того, чтобы они могли узнать правду. Президент снимает штаны. Маленькая старая женщина подходит ближе, внимательно рассматривает яйца президента, а затем спрашивает, может ли она их потрогать.
"Что ж, хорошо" соглашается президент, "25,000 долларов - это большие деньги, поэтому, я думаю, вы должны быть абсолютно уверенны".
Вдруг он замечает, что адвокат тихо стучит свой головой об стенку, он спрашивает,
"Что случилось с адвокатом?" А она отвечает,
"Ничего, за исключением того, что я поспорила с ним на 100,000 долларов о том, что сегодня в 10 часов утра я буду держать в руках яйца Президента Банка Канады!"
###
О*енно красивая вещь, можно юзать как метафору(прим. Ну вы вкурсе, да,):
Рутина "Разочарование"
Дневник одного мальчика:
8 класс. Мне очень нравиться моя подруга. Но я боюсь ей сказать, потомучто она меня отвергнет и мы с ней никогда не будем общаться больше.
11 класс выпускной. У люблю свою подругу, но я ей этого не скажу, потомучто она перестанет со мной общаться. Лучше я останусь ее другом. Это лучше, чем без нее.
Институт. Я не могу жить без своей подруги. Я ее безумно люблю. Но этого ей не скажу, потомучто у нее есть парень и она меня отвергнет. Лучше останусь другом.
День свадьбы подруги. Я до сих пор ее люблю. Но этого никогда не скажу, тк у нее есть муж. Лучше остаться другом.
День смерти подруги. Я ей так и не сказал, что люблю...
Он получает дневник, который принадлежал той девушке. В нем: У меня есть друг. Я его любилю уже всю жизнь, но не могу признаться, потомучто он меня отвергнет. Лучше я останусь его другом.
###
Сидим на диване, настроение игривое.
Я: -А еще я могу языком до кончика носа достать.
Она: -Покажи.
Я: -Не покажу.
Она: -Ну покажи.
Я: -Не покажу.
Она: -Ну покажи.
Я: -Не покажу. :))))
......
Она уже умоляет...
Я, неожиданно для нее, лизнул ее носик и говорю: -А еще могу и до ушка достать.... и т.д.
###
Девочка(Д)- Сколько лет?
Я- Сколько даш?
Д- Ну, 19-20.
Я- А я тебе сразу бы не дал.
###
Например анекдот, с отличной метафорой:
- Когда я был молодой, я встретил фею и она предложила мне на выбор большой
член или хорошую память.
Я уже и не помню, что я тогда выбрал.
###
Рутина "Ложь"
П: Как ты думаешь, кто больше врет, мужчины или женщины?
Д: (неважно)
П: Может быть...хотя я в этом не так уверен. Но я знаю, как это можно проверить! (улыбка) Хорошо. Какая из следующих вещей правда? Только ОДНО утверждение правда
Номер 1. Мне досталась большая квартира в центре Москвы в наследство от богатого родственника
Номер 2. У меня большая расслабляющая джакузи дома
Номер 3. (шепчем на ухо) У меня 25 сантиметров
Номер 4. Я гей!
Д: (выбирает одно из убеждений)
П: На самом деле я наврал. Это ВСЕ правда. Тебе посчастливилось встретить богатого парня с джакузи и с 25-сантиметровым членом, который оказался геем!
Чуть отворачиваемся и смотрим на нее через плечо, улыбаясь.
###
Рутина "Кнопка паузы"
Когда девушка начинает без перерыва болтать, посередине ее монолога можно сказать: "Слава богу у тебя есть кнопка паузы". Естественно, нажимаем куда-нибудь на ее теле:) Это будет одновременно и нашим якорем при дальнейшем общении
Д: (шит-тест)
П: Прикольно. Но мне надо нажать паузу
Д: (что угодно)
П: Ей...Я же нажал паузу. Ты не можешь разговаривать, пока я не нажму ее снова. Это против правил
По желанию, можно сгенерировать историю, что у нее есть только кнопки пауза и стоп. Кнопка плей ей даже не нужна:)
###
Рутина «Девушки – сексуальные маньяки»
Шаг 1 - Создаем якорь на смех. Надо настолько развеселить девушек, чтобы потом можно было вызывать смех якорем во время всего процесса пикапа
"Знаешь что? Я не могу вам доверять. Девушки - это маньяки. Девушки - это сексуальные маньяки! Парни думают, что это они соблазняют женщин, и у них вся сила и власть. Да, конечно!.. Девушки выбирают. Они выбирают. Парни просто бегают вокруг девушкек, думая что это они все сделали, но они, наивные, не понимают, что это ИХ выбрали!
Девушки - маньяки... У них все козыри...У меня есть доказательства!
Во-первых, когда парень злится на свою девушку, может ли он надеть стильные сапожки, просвечивающий лифчик, сделать прическу, накраситься, а потом пойти в бар и увести домой девушку уже через пять минут? Конечно... Это девушки, вы можете сделать это, не парни(ждем, пока засмеются)... Сколько парней может сделать это? Посмотри на них (показываем на ребят)... Они наклоняются, трогают, создают дискомфорт для девушек, но некоторым девушкам они все равно нравятся. Но парни ДУМАЮТ, что это они агрессоры. Максимум 5 процентов парней могут сделать то, что может сделать любая девушка!
Во-вторых, только у девушек есть орган, приспособленный только для получения сексуального удовольствия (ждем смеха) И на этом органе в десять раз больше нервных окончаний, чем у любого парня!(ждем смеха)
Вот почему, когда девушки занимаются сексом, они стонут (кладем руку на волосы) "уууууууууууу.....ооооооооооо......ооооооооо
ооооо" (ждем смеха)
Шаг 2 - ошибочная интерпретация их действий.
-(показываем) "Ей, то только что облизала губы (отодвигаемся назад, как бы испугавшись)"
- "Ей, ты трогаешь меня. Убери руки! Я просто пытаюсь поговорить с тобой...Я хочу поговорить с тобой, а ты СИДИШЬ и ЖДЕШЬ, когда я буду готов... ты даже не слушаешь то, что я говорю, просто делаешь вид, что слушаешь...Выжидаешь, когда я буду чувствовать себя комфортно общаясь с тобой."
-"Ей, хватит смеяться над моими шутками...Из-за твоего смеха я чувствую себя слишком хорошо. Стой! Хватит думать о том, что я нравлюсь тебе."
-"Ей, я нравлюсь тебе! Прекрати это! Я просто хочу поговорить, не будь таким сексуальным агрессором"
-"Ей! Вы думаете, что это прикольно и это всего лишь игра...Вы просто можете сделать это и все будет в порядке...Но может быть, вы не знаете о том вреде, который вы причиняете...Вы знаете, что 99 процентов юношей, которых девушки насилуют во время свидания, совершают самоубийство в течение года? ВЫ знаете, что когда вы используете парня для собственного удовольствия, а потом он ходит в депрессии и остается один-одинешенек на всю жизнь? Я не хочу, чтобы это произошло со мной! Прекрати это! Нет, нет, теперь ты снова облизываешь свои губы...Стой, стой, стой(говорим каждому в группе)...Помогите!"
-Для девушек, которым мы не так нравимся: "Ей, ты отклонилась назад, но твои колени указывают на меня... Ты хитрее свои подруг... Ты хочешь, чтобы я ничего не заметил, но тебя выдают твои коленки... Она пугает меня больше всего..."
Шаг 3 - convey personality, но иногда вспоминаем рутину для смеха(когда подходит и когда им становиться хоть чуть скушно)
-Когда находим какое-то достинство в ней - говорим, что нравится. Наклоняемся, а потом: "подожди минутку... что ты делаешь... я не могу больше с тобой разговаривать... ты плохая девочка"
-Спрашиваем ее вопросы про нее, и делаем вид, что байтемп повышается, но мы сбиваем его, потому что боимся ее действий
П: Какой у тебя знак зодиака
Д: Стрелец
П: Не может быть! Я люблю тебя(руки)...Стой, я не могу разговаривать больше с тобой... Ты плохая девочка.. Уходи (отодвигаем ее, поворачиваемся к ней затылком, а к друзьям лицом и говорим: "Она плохая девочка!")
-Если она делает что-то прикольное, делаем вид, что байтем очень сильно повысился, и прыгаем к ней и целуем, а потом: "аааа... что ты делаешь со мной???", поворачиваемся и уходим от нее, как будто испугались ее манипуляций
-Приучаем ее делать вещи, которые помогут ей соблазнить тебя. Он будет хватать вас и т.д....Поощряем ее кинестетикой, простословами. Но и делаем дальше, если она слишком увлекается. Вводим ее в БР, где она соблазняет тебя. Девушкам кажется это действительно прикольным, они чувствуют себя в безопасности, плюс, это заводит их. Помни, однако, что подход должен быть уверенным и вообще ты должен быть классным парнем.
Шаг 4 - Закрываем
-Притворись обеспокоенным. Ее друзья начнут уговаривать тебя остаться, они буду говорить: "с ней безопасно.. не волнуйся... ты можешь ей доверять...иди с ней"
-Когда идете домой вместе, не стоит слишком много шутить. Однако дома, когда проходите мимо спальни, скажи в послений раз: "Ей. Это именно то, о чем я тебе говорит.. Подожди в гостиной..."
-Потом, возьми шерстяные одеяла и беги в гостиную... Брось их на нее в игривой манере и прыгни на кушетку так, чтоб ыей было смешно. Потом скажи: "сюда, сюда, сюда...мне холодно, холодно, мне холодно" (она должна смеятся...)
-Когда она на тебе, прекращаем разговоры. Дыхание синхронизируется... Ты дышишь ей в ушко, пальцы переплетены...Затем говорим: "уууу...ооооо...мммм...это нормально я думаю...у...о..." и целуем
-ЛМР обходим БР "она делает это, чтобы я просто чувствовал себя более комфортно"
(оригинал - TylerDurden)
###
Рутина "Тест "Лучшие подруги". Супер!
П: Мне интересно, насколько давно вы друг друга знаете?
Ди(Девушки): бла-бла
П: Я знал это
Ди: Откуда?
П: Сейчас покажу...А лучше проведем тест, лучшие ли вы подруги
Ди: (здесь им становиться очень интересно, они любят тесты)
П: Хорошо (делаем вид, что собираемся задать серьезный вопрос)...Вы пользуетесь одинаковым шампунем?
Ди:(смотрят друг на друга, потом собираются ответить)
П: Достаточно. Ответ не важен. ВЫ УЖЕ прошли тест...
Ди: ?????
П: Понимаете, если бы вы не знали друг друга достаточно хорошо, во время ответы вы бы сохраняли со мной контакт глаз. А когда между двумя людьми есть связь, они сначала смотрят друг на друга. Так, как это сделали вы только что.
Ди: (смеются)
П: Видите? Вам даже не надо ничего говорить друг друга. Вы общаетесь телепатически
Дальше можно говорить о чем угодно. Часто они начинают рассказывать о том, как они познакомились. Если одна из Д посмотрела на другую раньше, можно сказать что она не лидер в их отношениях(может быть хорошим негом). Можно спросить, целовала ли кто-нибудь из них человека, с которым встречалась другая и т.д. ОЧень классная рутина!
###
Шаблон отдай мне свою грусть (Если у девушки К0 или К-)
Д-К++++++, заинтресованно: небычная у тебя коллекция ;)
Я- Твоя грусть будет у меня на второй полочке стоять под номером 1250 и с этикеткой, как кстати тебя зовут
###
Игра: "Паутина жизни"
- Вообрази, что ты паук и у тебя есть паутина
- Как и каких насекомых ты поймала? (опиши как ты завоевываешь мужчин,
бывших любовников, экзотических? необычные, много ли? красивых?
сильных?)
- Одно насекомое сбежало и что-то сказало тебе, что оно говорит? (твои
воспоминания о провале когда тебе не удалось завоевать определенного
парня)
###
Рутина "Гусар"
требуется: гондоны "Гусарские" 30 руб, хорошее настроение, раппорт с девушкой
говорить на свидании, неплохо переводить разговор к хуям
П:... знаешь у меня сегодня гусарское настроение!
Д:???? К+
П:Да! еще какое! я себе даже шпагу купил как настоящий гусар, вот смотри! показываешь Гусарские гондоны
Д:???
П:Только мы их использовать не БУДЕМ, а то какой же я буду гусар без шпаги!
Д:К+++++++++
###
Расскажи это всем девушкам (работает на подсознанку хз почему но работает, девчонки ведут себя более раскрепощонно:
Рутина «Маленькая розочка»
Я недавно гулял по городу. Я иногда люблю просто прогуляться один по городу и понаблюдать за людьми.
Когда я был в парке, маленькая девочка, годиков четырёх, подарила мне маленькую розочку красную.
Я взял её и немного прогулялся по центру.
Что я заметил, почти каждый встречный парень задумчиво смотрел на цветок. Девушки смотрели на меня и улыбались.
Странно, да? Почему они улыбались мне?
###
Поиграем?
Рутина «Игра в цвета»
Эта рутина подходит для простой болтовни. Она нацелена в первую очередь на проявление тебя, как творческого человека. После исполнения может быть очень хороший рапорт (состояние комфорта):
Правила:
*Один человек называет чувство или состояние или невещественный предмет, а второй человек говорит цвет, с которым ассоциируется у него этот предмет;
*Меняетесь ролями.
Например: страсть – красная, любовь – розовая, мечта – голубая…
Наиболее интересные слова:
-Любовь, мечта, сон, секс, страсть, слабость, наглость, дерзость, вздох, возбуждение, взгляд, желание, удовольствие, комфорт, чувство, жизнь, воспоминание, влюблённость, восторг.
###
-А ты знаешь что сегодня международный день поцелуев ? Не веришь ? Позвони в международный комитет международных дней - тебе подтвердят.
###
Рутина для утилизации негативного воздействия подруг. Хотя можно и ещё для чего-нибудь приспособить. Конечно совсем тупым девкам рассказывать не стоит.
Эту историю рассказала мне бабушка несколько лет назад. Когда он ещё была молодой, то знала двух подруг. Как-то у одной из них появился парень. Другой подруге он тоже понравился, и она решила увести его у своей подруги. И ей это удалось. Она вышла за него замуж, а вторая подруга так и осталась одна, никого себе не нашла. С тех пор подруги не общались, хотя и жили в соседних домах.
Но вот прошло много лет, эти девушки состарились, стали пожилыми женищинами. И вот в один прекрасный день муж замужней подруги умер. Через некоторое время бывшие подруги встретились где-то в магазине. И вот одна подошла ко второй и сказала:
-Давай помиримся, он умер и теперь нам делить некого. Приходи ко мне
сегодня в гости на чашку чая.
Та согласилась, и вечером пришла в гости ко второй. Она налила ей и себе по чашке чая, и вышла в другую комнату. Та подруга которая осталась в комнате немного подумала и решила поменять чашки местами на всякий случай.
И вот вторая подруга возвращается в свою комнату, и они начинают пить чай.
В конце та,которая поменяла чашки призналась в этом, а вторая улыбается и говорит:
-А я знала, что ты так поступишь, и поэтому яд пложила к себе в чашку.
###
- Вот представь себе что сейчас тебе сообщат что к земле летит огромный метеорит и через 10 минут нас всех не станет, не станет ничего ни земли ни людей ни памяти о них, что бы ты стала делать в эти последнии минуты.....
-/любой вариант ответа/
- А я бы ....... далее целуеш, ну если ситуация позволяет раздеваеш
###
-А ты знаешь как раньше выбирали себе девушек во всяких удаленных хуторах и деревнях?
-Нет. Ну и как же?
-Деревни находились на большом расстоянии друг от друга. А в деревнях все были друг другу родственниками, почти. И когда в какой-то семье парень созревал для половой жизни, то родители этого самого молодого человека собиралась и ехали в соседнюю деревню. Там специально для них собирались все девушки подходящего возраста, выстраивались и родители осматривали их. Они осматривали их тело (осматриваем), брали их ручки (берем руку), смотрели на них, трогали. Потом смотрели на их зубы (смотрим:) ) и выбирали ту красавицу, которая действительно подходит для них, и которая может быть партнершей для их сына :)
-Какой кошмар :Е
###
ОЧень классная ассоциация!
Разговор:
Он - Ты должна знать, что Девушку ВСЕГДА ассоциируют с цветком, а мужчина пусть будет водой. Вопрос: Что нужно делать, что бы цветок не завял?
Она - Обычный ответ - Поливать и иные интерпритации!
Он - (с напором) Чаще менять воду!(прав. ответ)
Улыбку с К+ вызовет адназначно!
###
А вот Ex_virgin знает как определить дату рождения по сотику. (Сдал я тебя, да)
###
- У тебя сейчас такой серьезный вид. Скажи, когда ты смеешься, у тебя сначала щечки розовеют или глазки блестеть начинают?
*смеется в 80-90%*
###
Начало
1) Загадайте число от 1-го до 9.
2) Прибавьте к этому числу 4
3) Умножьте полученное число на 3
4) Отнимите от полученного числа 9
5) Умножьте полученное число на 3
6) Если число получилось двух-значное, сложите цифры в нем. Напр, у Вас получилось 32, выполняем 3+2=5. Если результат снова получился двухзначный, повторите действие. Должно получится однозначное число.
7) Отнимите от полученного числа 4. Еще раз проверьте на правильность все вычисления.
8) Найдите букву в алфавите, которая стоит под этим номером. Находим так: 1-а, 2-б, 3-в, 4-г, 5-д, 6-е, .... и тд.
9) На эту букву загадайте страну.
10) На 3-ю букву из названия страны загадайте какого-нибудь зверя.
Конец
И тут я выдаю коронную фразу:
"А вы знаете, что носороги в Дании не водятся?"
Тест показывает шаблонность мышления. После 7-го действия в силу мат-свойств умножения на 9 (*3, -9, потом еще раз *3), в результате всегда получается число 5, и на букву Д У всех на уме появляется Дания, и на Н - Носорог. Некоторые индивидуумы загадывают Дагестан-Гиппопотам (Горилла, Гусь), но их мало :) Еще хуже, если у тестируемого проблемы с арифметикой, это ваще бесит.
Перед коронной фразой можно сделать вид, что вы читаете мысли, сканируете руками мозг тестируемого человека, вобщем, импровизируйте.
###Тест «Можешь ли ты быть моей девушкой?»
Эта игра может использоваться в любой удобный момент разговора по единственному ключевому слову. Девушка должна тебя спросить: «А у тебя есть девушка?» — и тут все начинается. Что мы делаем?
Тебе требуется абсолютно естественно и конгруэнтно сказать следующее: «Быть моей девушкой очень престижно. Чтобы ей стать, сначала нужно пройти тест». Любопытство возьмет верх, и она захочет узнать, что же это за тест.
Суть теста. Существует три вопроса. Ты берешь девушку за руку и пишешь у нее на ладони правильные ответы. Потом закрываешь ее руку своей (разумеется, что за руку надо держать постоянно) и задаешь наши вопросы вслух. Девушка должна тебе отвечать на них по очереди. Вопросов всего три, и задавать их нужно по очереди. Вот они.
1. Что ты предпочитаешь? Душ или горячую ванну?
2. Какая самая сексуальная еда? Сливки, шоколадный сироп или клубника?
3. Что тебе больше нравится? Поцелуи в шею или прикосновения к ушку?
Правильные ответы — ванна, клубника и поцелуи в шею.
Скорее всего, на первые два вопроса она ответит правильно. На последний вопрос девушки отвечают правильно приблизительно в половине случаев, то есть пятьдесят на пятьдесят.
Что мы делаем дальше? После теста очень легко, комфортно и необходимо переходить к прикосновениям. Вот ключевые моменты.
Если она ошибается в последнем вопросе — шепчем на ухо: «Я не могу быть с тобой, если ты действительно думаешь, что это (прикасаемся к уху) лучше, чем это (целуем в шею)». Если отгадывает: «Я рад, что тебе нравится это (целуем в шею). Это намного лучше, чем это (касаемся уха)». Крайне желательно, даже необходимо, поцеловать и прикоснуться до того, как отпустишь ее руку в вольный полет.
Если она ошибается, отвечая на все три вопроса, можно спокойно начать над ней прикалываться по этому поводу. Я обычно начинаю стеб на тему «Ты девственница? У тебя мужчины были? Ты вообще живой член в руках держала?». Вызываем у нее румянец и спокойно можем переходить к рутине «О чем с тобой говорить».
Этот тест лучше использовать тогда, когда уже есть какая-то связь, то есть установлен достаточный уровень комфорта в разговоре. Если девушка задает вопрос про твою девушку, в большинстве случаев это значит, что она уже заинтересована.
Фишка. Можно написать и что-нибудь остроумное или стебное на ее ладони вместо ответов. Например, «биде», «гамбургер» и «почесать задницу с утра пораньше» и сказать, что это твои ответы.
###Тест «Клубничная поляна»
Показания к применению этого теста: в разговоре образуются паузы, или ты понимаешь, что разговор уже пора переводить в сексуальное русло. Никаких других ограничений нет, и применять эту замечательную игру ты можешь в любой ммент общения, даже в первые минуты после знакомства. По окончании теста может быть много споров и несогласий с интерпретацией, что даст тебе повод для разговора и проверки результатов этого теста другими (например, тестом «Куб» или «Фруктовый сад»).
Вводная часть
— Сейчас я опишу тебе ситуацию и задам несколько вопросов. Представь себе своим внутренним взором, что ты гуляешь по сельской местности и вдруг натыкаешься на полянку, где растет соблазнительная на вид, спелая клубника. Ты как раз проголодалась, а поблизости от этого места совершенно никого нет. От бесплатного угощения тебя отделяет только изгородь.
Вопросы, на которые нужно получить ответы
1. Насколько, кстати, высок этот забор, Евгения, (имя девушки)?
2. Наконец ты оказываешься на этой поляне и начинаешь лакомиться крупными ягодами. Сколько ягод (штук) ты
съешь, Евгения?
3. Неожиданно появляется фермер (лесник/хозяин), чьи ягоды ты ешь, и начинает ругаться. Разумеется, что он слегка
огорчен твоим появлением, и его можно понять — он долго выращивал те ягоды, которые ты съела. Что ты говоришь в ответ, извиняешься ли? Как ведешь себя?
4. Сразу после того, как все было сказано и сделано, какими
тебе показались эти ягоды на вкус? И оглядываясь на прошлое, как ты себя ощущаешь после того, как это небольшое приключение закончилось? Как ты поведешь себя в следующий раз?
Интерпретация
Клубника, соблазнительно сочная и сладкая, — естественно, общеизвестный символ сексуального влечения и желания. То, как ты представила себе этот сценарий, описывает твое отношение к любовным приключениям и сексу.
1. Высота забора, который ты представила, определяет твой собственный уровень самоконтроля и сопротивляемости сексуальному искушению. Чем выше тебе показался забор, тем больше контроль. Тот, кто сказал, что там только проволока на уровне ног, готов легко поддаться соблазну. Количество съеденных ягод — это количество мужчин, которыми ты можешь (или хотела бы) увлечься одновременно. Если ты съела одну или не съела ни одной ягоды, то,
возможно, что и в жизни ты склонна к верности или моногамии. Двузначные числа намекают на ненасытность и потенциальную нимфоманию.
2. Оправдания перед хозяином отражают твою рационализацию, то есть объяснение — перед окружающими или
самооправдание — твоей ненасытности. «Извини, я больше не буду», или «Я просто не могла с собой справиться, они выглядели такими сочными», или «А что такое? Захотела и съела, мое дело!», или «Очень вкусные были ягоды. А можно я съем еще парочку?» — дают тебе ответ на эти вопросы.
3. Твое описание вкуса ягод указывает на твои чувства и воспоминания после любовного приключения. «На самом деле они были не такие уж и вкусные. Не стоило усилий», «Ничего особенного, но хоть какое-то развлечение», «Они
были такие сладкие и сочные, особенно восхитительные своей запретностью». В особенности интересно это объяснять после интерпретации третьего пункта.
###Тест «Американские горки»
Эта игра входит в мой «горячий арсенал» игр и позволяет буквально творить чудеса. Показание к применению — любой разговор о детстве, играх, парках культуры и отдыха и так далее, и тому подобное. Можно начать с закрепленных в детстве представлений об отдыхе, которые проявляются потом во всех других гранях жизни. В общем, большой простор для творчества. Эту игру можно начинать буквально в любой момент общения, никаких дополнительных показаний к применению нет.
Вопросы
- Ты входишь в парк развлечений и идешь к американским горкам. Какие американские горки тебе больше нравятся — крутые и быстрые или большие и плавные?
- Вагончики задерживаются на посадку. Сколько ты будешь ждать вагончика, прежде чем начнешь волноваться?
- Итак, ты едешь по всем изгибам, взлетам и падениям, что
ты при этом чувствуешь?
- В конце вагончик влетает в пруд с водой, что ты при этом
кричишь? Может быть, ты не кричишь, но что ты тогда делаешь?
-Теперь опиши свою идеальную поездку на американских горках, сам трек, ощущения...
Интерпретация
* Первый вопрос говорит нам о предпочтительном виде занятия сексом — она любит быстрый и бурный секс или продолжительные и плавные занятия любовью.
* Второй вопрос указывает нам на длительность предварительных ласк, которые для нее являются предпочтительными.
* Ответ на третий вопрос на самом деле описывает ее ощущения во время секса.
* Четвертый вопрос описывает ее поведение и реакцию на оргазм.
* Пятый вопрос описывает ее идеальный секс. Сам понимаешь, что потом делать со всей этой фантазией.
Бонус. Можно дополнить тест последним вопросом:
- Теперь ты идешь на карусель, но лошадки сломаны, каковы твои ощущения?
Интерпретация ответа — ключ к ее поведению во время проблем у парня в постели. Отвечать ей про это не надо, эта информация может быть полезна тебе лично. А то вдруг ты на этой неделе слишком устал после всех этих игр.
### «Четыре вопроса»
Игра «Четыре вопроса» очень эффективна, так как при должном и правильном исполнении позволяет установить очень хороший уровень доверия к тебе и сильно завлечь девочку в наши ловушки. Ты ведь помнишь, что сгубило кошку? Кстати, это хороший повод заставить девушку встретиться после разговора по телефону.
— Меня тут научили интересной игре «Четыре вопроса». Если ты хочешь, я тебя научу, но только не по телефону... Просто поразительно... Эти вопросы расскажут тебе очень много о себе, может, даже вещи, о которых ты и не догадывалась... Но ты ТОЧНО ХОЧЕШЬ УЗНАТЬ О СЕБЕ ЧТО-ТО ИНТЕРЕСНОЕ?» Она начнет просить научить ее сразу, но ей придется потерпеть до вашей встречи... При встрече заставляем просить снова: «Ты точно уверена, что хочешь, чтобы я узнал все твои тайны?»
Итак, вот четыре вопроса, задавать их следует именно в этом порядке. Важная фишка: в этом тесте интерпретация каждого ответа дается сразу же после него, а не в конце всего теста. Это очень хорошо устанавливает высокий уровень доверия и заинтересованности дальнейшим прохождением теста.
1. Ты идешь по дороге, и вдруг стена преграждает твой путь. Опиши эту стену и свои действия.
2. Твой любимый цвет, опиши его и свои ощущения от него.
3. Твое любимое животное, почему? Опиши его.
4. Представь, что ты оказалась возле воды, большой объем воды... Опиши ее, что это, свои ощущения и что ты будешь делать...
Интерпретация
1. Реакция на проблемы, препятствия на жизненном пути, как ты их преодолеваешь.
2. Такой ты видишь себя, свои качества.
3. (Это всегда вызывает смущение.) А вот так тебя воспринимают окружающие.
4. Отношение к сексу.
Задавая вопросы, старайся копать как можно глубже, подталкивая ее к двусмысленным деталям, побольше оценочных эпитетов, экстравагантных подробностей, потом будет чем ее смутить.
Заметь, что первые три вопроса вполне невинные, на них при всем желании нельзя навесить сексуальный подтекст, как в тестах типа «Первый прыжок». Так что к четвертому вопросу у вас уже будет установлен достаточный уровень доверия, она будет вполне хорошо к тебе относиться. Может быть, даже посчитает тебя психологом*.
Так что, тут ей можно говорить что угодно, в крайнем случае (несогласие с интерпретацией) можно всегда прибегнуть к жестокому приему типа «я же предупреждал, что скажу тебе вещи, о которых ты и сама не знала... во всяком случае, мне говорит об этом твое подсознание, а ты как хочешь...». Так что смелее импровизируй на тему ее сексуальных пристрастий, фантазий и внушай все что угодно...
### «Свободный полет»
Очередная наша игра из большого списка в несколько наименований снова позволит нам поиграть с женщинами в то, что называется «ее бессознательное». В этой игре мы будем фантазировать на тему парашютов и через несложные махинации получать доступ к тайным знаниям. Все как всегда, короче. Этот тест местами немного похож на «Клубничную поляну» и «Американские горки». Кроме того, он имеет несколько отличий — в частности, не так ясно заметны ассоциативные связи. Второе ключевое отличие — этот тест придумал я лично и ручаюсь за его работу. Третье отличие — этот тест, наверное, самый полный из тех, которые тут представлены, и охватывает все стадии сексуальных отношений. Играть в эту игру можно в любой произвольный момент времени, особых ключевых точек для начала игры не требуется.
Начало теста
- Ты знаешь, я недавно в очередной раз прыгал с парашютом. Незабываемые ощущения свободного полета. Ты уже прыгала вниз, с высоты в восемьсот метров? Нет? Хочешь, мы узнаем, как тебе лучше всего начинать свою парашютную карьеру?
Есть один простой тест, который нам многое скажет про тебя. Честно ответь на несколько простых вопросов и позволь себе дать полную свободу твоим пускай даже самым смелым фантазиям. Не спеши с ответами. У нас есть все необходимое время.
Вопросы
-Тебе предложат поехать и прыгнуть с парашютом. Ты знаешь, что это захватывающее, волнительное и слегка страшное приключение. Насколько быстро ты согласишься поехать на дропзону?
* насколько легко девушка соглашается на сексуальные
авантюры с новыми любовниками;
- Свой первой прыжок ты будешь делать сама, после подготовки, или же предпочтешь сделать это в первый раз с опытным инструктором, а только потом начнешь прыгать сама?
* насколько пассивна девушка в момент начала сексуальных
ласк;
- Ты на летном поле, ждешь своей очереди для полета и
первого прыжка, смотришь, как другие свободно летят к земле, что ты чувствуешь? О чем ты думаешь?
* девушка описывает свое сексуальное желание. Бонус: если эти слова включить в метафору на сексуальное возбуждение, она гарантированно сработает;
- Насколько быстро ты хотела бы подниматься до момента
прыжка? Быстро, на самолете, или медленно, на вертолете?
* девушка расскажет нам, насколько «быстрый» секс она любит и насколько скоро у нее наступает оргазм;
- В кабине всего два человека — ты и еще один новичок.
Кто прыгнет первым? Уступишь ли ты очередь?
* кто из двух партнеров должен первым испытывать оргазм
в сексе. Показательный момент: если девушка не прыгает сама и ее вытолкнет инструктор.
- И вот наступил момент прыжка. Американцы часто кричать в этот момент «Geronimo!», русские активно и громко матерятся. Что крикнула бы ты?
* какое звуковое сопровождение будет у нее во время оргазма;
- И вот ты уже на земле, снова стоишь на твердой основе. К тебе подходит инструктор и говорит слова одобрения. Какие это будут слова? А если ты все сделала очень хорошо? А если случайно неправильно сделала необходимые действия и тебе пришлось спускаться на запасном парашюте?
* что она желает услышать от партнера после секса, хорошего секса, отвратительного секса (все это с ее стороны);
- Сколько раз в день ты захотела бы прыгнуть? Профессионалы занимаются этим целый день и успевают сделать до десяти прыжков.
* сколько секса в день ей необходимо?
- Сразу после прыжка можно поехать домой, а можно остаться ночевать в гостинице при аэродроме. Что бы ты выбрала?
* сам догадайся
- Когда в конце к тебе подходят и спрашивают, сколько раз в неделю ты хотела бы приезжать прыгать, что бы ты ответила?
*сколько раз в неделю или месяц она сможет с тобой встречаться.
Интерпретация
На самом деле я тебя гнусно обманул. Этот тест рассказывает не про твои мысли о парашютной карьере — он рассказывает мне про твои тайные сексуальные желания. Что я про тебя узнал на самом деле.
###«Любимое животное»
Эта игра позволит девочке предстать перед нами в белом и пушистом образе. Этот тест — о животных, тест про ассоциации, которые часто с животными связаны. Тебе не потребуется особенных поводов для перехода к этому тесту, а ключевыми темами для его начала будут, как легко понять, эти самые животные.
Начало
- Этот тест позволит тебе узнать много интересного про саму себя, используя глубинные ассоциативные связи, как у профессиональных психологов. Видела в кино, когда показывают разные там кляксы, а человек отвечает, на что это для него похоже? Так вот, сейчас мы будем делать нечто похожее. Готова?
Вопросы
- Какое твое любимое животное, опиши его тремя-четырьмя простыми прилагательными: высокое, пушистое, черное, быстрое (и так далее).
- Какое животное ты больше всего хотела бы иметь, если бы могла владеть зоопарком с большим вольером/аквариумом?
- Каким ты себе представляешь нормальное домашнее животное?
- Какое твое любимое домашнее животное?
Интерпретация
Первый вопрос— описание девушкой самой себя, как она сама себе себя представляет. Написано страшно, а рассказывать обычно весело — очень интересно спрашивать, к какой черте характера относится каждое прилагательное из длинного списка.
Второй вопрос — как воспринимают ее другие люди (близкое или не очень окружение). Можно уточнить, реально ли такое описание, и как она сама считает.
Ответ на третий вопрос рассказывает о ее взгляде на взаимоотношения в браке.
Четвертый вопрос— иносказательное отношение к сексу.
Отметь различия между браком и сексом. Если у нее два очень похожих животных, например «тигр» и «котенок», то свяжи их между собой: «Хм, как я погляжу, брак для тебя — просто более серьезное и взрослое развитие секса». Если они совершенно различны, то дифференцируй их: «Хм, «тигровая акула» и «жираф»... похоже, что брак для тебя — это страшновато и опасно, а вот сексуальность свою ты будешь реализовывать вне зависимости от ноши брака».
А дальше можно плавно переходить к более тяжелым залпам тяжелых орудий. Например, к «Кубу» — у тебя дома, разумеется.
«Рисование змеи»
Этот тест одновременно относится к разряду и стебных вещей (как, например, «Пьяная женщина»), и работающих на привлечение внимания. Единственное, что тебе потребуется для этого теста, — это ручка и листок бумаги. Впрочем, все это можно заменить на два предмета — «то, чем писать» и «то, на чем писать». Ключевые точки на запуск теста — любые, лучше всего идут разговоры про животных и подруг. Тест создает легкую атмосферу флирта, которую можно усилить более серьезными тестами на развитие сексуальности.
Выполнение игры
Попроси девушку нарисовать на бумаге змею. Специально не указывай, какая она должна быть и что там должно быть изображено. Пусть рисует как есть, в этом вся и прелесть.
Интерпретация
Сама по себе змея имеет много вариаций. Но есть три типа рисунка, напрямую указывающие на сексуальность женщины, которая ее нарисовала. Толкование этих рисунков допускает большое отклонение от канонов, и надеюсь, что твоя фантазия подскажет тебе правильные варианты развития событий. А вот «базовые» толкования, от которых следует плясать.
Змея нарисована горизонтально, практически без изгибов. Рисунок напоминает горизонтальную линию с головой в конце черты. Это значит, что у женщины либидо (сексуальное влечение) практически отсутствует или сильно подавлено. Рекомендуется комплекс упражнений, пробуждающих либидо. Начинать лучше всего с эротического, массажа. Возможно, что будет нарисована змея «почти» прямая — тут можно сказать, что у нее почти отсутствует сексуальность и пусть доказывает обратное.
Змея нарисована горизонтально, есть несколько изгибов. Тут можно плясать от двух вещей. Первое — это сами изгибы, которые указывают на среднюю (обычную) сексуальность. То есть это обычная девушка, без отклонений. Второе — это сами изгибы, по форме которых можно начинать гадание о темпераменте. Чем больше эти изгибы относительно «тела» змеи, тем шее нестандартный секс имеет смысл предлагать женщине, Плавность изгибов — это показатель возбудимости: плавные линии свидетельствуют об обычном желании предварительных игр, ломаные линии скажет тебе, что перед тобой — настоящая «зажигалка».
Вертикальная змея с несколькими изгибами (три-четыре) представляет собой самый интересный вариант. В первую очередь, такая конфигурация змеи указывает на сильную и проявленную сексуальность, что не может не радовать настоящего ценителя женщин. Ну где сейчас найдешь живую нимфоманку? Во вторую очередь, такая змея подкидывает нам следующие идеи для разговора: например, она почти гомосексуальна (в случае с женщинами это намек на лесбиянку), у нее сильные эротические фантазии и вообще, таким место только в постели.
Вертикальная змея без изгибов представляет собой самый интересный вариант рисунка. Он встречается реже всего и, скорее всего, указывает на сильное сексуальное желание, которое еще и связано с сильным желанием подчинения своему сексуальному партнеру. Идеальная находка для парня, который любит вечерами сыграть партию в развлекательный BDSM. Будь активнее, и она примет твое руководство как должное.
Бонус. Еще один пример использования этого теста — сколько женщин рисуют язык у своих «змеек». Хотя рисунки в оригинальной книге ничего об этом не говорят, девушкам можно подкинуть идеи на этот счет (например, чем длиннее язык, тем больше ей нравится оральный секс). Надеюсь на твое творчество и развитый бредогенератор.
«###Куб» («Гиперкуб»)
Игра «Куб» — это прикольная игра вроде «Четырех вопросов» или «Клубничной поляны». Существует даже книжка «Секреты куба. Древняя игра-визуализация». Я использовал «Куб» во многих случаях, когда отношения еще не дошли до доверительного общения (или соблазнения, если тебе угодно), а светскую болтовню вести неохота. Обычно эта игра работает при первой же встрече или по телефону, как подготовительный этап к установлению прочного доверия к тебе. Если ты не профессиональный НЛПерец или гипнотерапевт, то для тебя эта техника окажется самым мощным инструментом влияния на девушек. Для начала, эта техника позволит тебе получить неплохое представление о ее личности, ценностях, IQ.
Выполнять технику следует очень мягко, и лучше всего хорошенько подзадорить девушку словами типа «если ты не боишься узнать правду о себе» и подобными оборотами «на слабо». Торопиться не следует, нужно дать волю ее фантазии. Особенно настаивать на четких ответах тоже не обязательно — ведь, как всегда, все дело в интерпретации.
Введение в тест
- Теперь, Даздраперма (или любое другое имя), я тебе опишу простую картинку, из трех вещей: небо, горизонт и пустыня — и попрошу разместить в этом пейзаже несколько предметов. А ты мне расскажешь, как это все выглядит по-твоему. Чем подробнее и красочнее, тем лучше. Если тебе будет легче, можешь взять карандаш и бумагу. Я потом тебе расскажу тайный смысл твоих ответов, но не сейчас. Сейчас от тебя требуется только дать волю своей фантазии и отвечать на вопросы, ровно так, как тебе видится, и так, как тебе хочется. Готова?
Представь в этой пустыне куб. Как он выглядит? Из чего он сделан? Где расположен? В каком он состоянии?
Теперь представь лестницу. Из чего она? Какого размера? Сколько перекладин? Как она расположена относительно куба?
Представь себе несколько цветков. Сколько их? Что это за цветы? Как расположены относительно куба и лестницы?
Представь лошадь (коня). Какой он? Цвет? Размер? Что он делает? Где он расположен на картинке?
И, наконец, представь бурю в этом пейзаже. Где она происходит по отношению к остальным предметам? Как она происходит? Что это за буря?
Вопросы задавай именно в этой последовательности, а ответы объясняй в том же порядке и только после описания всех пяти вещей. Крайне желательно разговорить девушку, ведь ее слова — это основа твоих интерпретаций. Кстати, твои слова — это не закон, а дело скорее творческое (гнать такую пургу по схеме — себя не уважать). Так что работай в нужном направлении. Важное примечание: иногда при необходимости (заносчивость, строит принцессу) можно допускать небольшие негативные интерпретации (например, неуверенность, эгоистичность), но в целом итог должен быть положительным, нам ведь нужен позитивный настрой.
Интерпретация
Краткие ключи: куб — это представление о самой себе, лестница — друзья, бури — проблемы в жизни, цветы — дети, лошадь — любовник.
Подробная интерпретация обычно простая, но требует фантазии и уверенного изложения. К примеру, куб аккуратно лежит на песке, не маленький, не большой — личность с объективным взглядом на свое место в жизни. Большой куб — эгоистка, мания величия. Маленький — заниженная самооценка, чувство незначительности. Куб, закопанный в песок, — чувствует себя подавленной, под грузом внешних обстоятельств. Висящий в воздухе — оторванность от реальности, ну и так далее.
А теперь подробная шпаргалка:
1. Куб — Представление о самой себе.
* Большой куб на пол-экрана — преувеличенное внимание к своей персоне, раздутое эго, завышенная самооценка.
* Маленький куб — считает себя незначительной; застенчивость, ее не понимают.
* Куб, лежащий на земле, — хорошо ощущает реальность, твердо стоит на ногах.
* Куб вдалеке — ощущает себя забытой, на обочине жизни.
* Куб в воздухе — мечтательница, богатое воображение, но оторванность от реальности.
* Куб выдается за линию горизонта — большие амбиции (и наоборот).
* Куб стоит на ребре — неустойчивая жизнь.
* Куб из прочного материала — уверенность в себе, основательность.
* Куб из золота — считает себя бесценной.
* Куб из стекла — считает себя чистой и невинной.
* Куб, заполненный чем-то мутным — ненавидит себя.
* Пустой внутри — ощущает себя опустошенной, неудовлетворенной.
2. Лестница. Символизирует ближайшую социальную
структуру девушки (друзья, родственники). Может также указывать на ее коллег по работе.
* Лестница из необычного материала — чувствует, что ее
друзья странные, не такие, как все.
* Лестница в плохом состоянии — считает, что вокруг нее испорченные люди.
* Длинная, со многими перекладинами — общительность, большой круг общения.
* Лестница далеко от куба — не пускает окружающих в личную жизнь, окружена «панцирем».
* Лестница прислонена к кубу — считает, что много делает для друзей, дает им больше, чем они, ее окружают слабые люди.
* Лестница на кубе — друзья/семья подавляют, напрягают ее.
* Лестница под кубом — ощущает поддержку.
* Прочная лестница — окружена надежными людьми или стремится к этому.
3. Цветы. Роль детей в ее жизни. Число — сколько хочет иметь детей за свою жизнь. Если много — то работает с ними или хочет быть окруженной ими, типа учительницы. Ну или планирует стать донором яйцеклеток или матерью-героиней.
* Цветы близко к кубу — очень нуждается в детях.
* Ярко цветущие цветы — мечтает о яркой судьбе детей.
* Помятые цветы — окружена испорченными детьми.
* Цветы гнутся на ветру — боится трудностей у своих детей.
* Повсюду и покрывают куб — дети утомляют ее.
* Красивые цветы (розы, мак) — очень любит детей.
4. Конь. Ее представление о нынешнем партнере (если о будущем, то это будет описанием идеального партнера, к которому она стремится).
* Сильный, большой — нужен надежный мужчина.
* Цвет указывает на характер, темперамент, яркость, холодность и т.д.
* Близко от куба — нуждается в эмоциональной и физической близости с партнером.
* Далеко — не спешит полностью открываться партнерам.
* Конь кусает, обнюхивает, облизывает куб — ее представление о ласках.
* Небольшой, послушный конь — хочет доминировать в отношениях.
* Необузданный конь — нужен неприручаемый партнер.
* Привязанный — хочет всегда держать партнера под контролем.
* Конь что-то делает с лестницей — отношения партнера с ее близкими.
* Конь вдалеке — чувствует себя брошенной.
5. Буря. Как относится к жизненным неприятностям.
* Буря вдалеке — неприятностей сейчас практически нет.
* Приближается — боится кризиса в жизни.
* Уходит — неприятности отступают.
* Большая буря — ощущает себя в большой заднице.
* Буря проходит мимо — проблемы мало затрагивают ее.
* Маленькая гроза — не особенно боится предстоящих проблем.
После нескольких применений на практике (первые разы можно по телефону, по шпаргалке) ты будешь излагать все это на автомате, импровизацию трудно будет остановить. Попавшие на эту удочку девушки будут млеть и замирать от глубины «психологического анализа». Они любят, когда говорят о них, помогают им в себе разобраться. И любят мужчин, которые умеют это делать. Чего ты ждешь?
###История № I. Необычные часы
Уверенный молодой человек входит в бар и садится рядом с очень привлекательной девушкой. Быстро взглянув на нее, он заказывает выпить, а сам изредка посматривает на свои часы. Девушка замечает это и спрашивает: «Девушка опаздывает?» — «Нет, — отвечает он. — Я только что купил эти необычные часы и сейчас просто тестировал их». Заинтригованная девушка интересуется: «Необычные часы? Что в них особенного?» — «Они используют альфа-лучи, чтобы передавать мне информацию», — объясняет он. «И о чем они говорят сейчас?» - «Они... они говорят, что ты сейчас полностью без нижнего белья». Девушка смеется и восклицает: «Тогда они, должно быть, сломаны, потому что на мне есть нижнее белье!» Молодой человек начинает стучать по часам и говорит: «Черт! Должно быть, они спешат на час!»
###История № 2. Анализ
###Молодой человек идет в клинику, чтобы сдать анализ спермы. Там доктор дает ему баночку и просит ее наполнить. Молодой человек приходит домой, вспоминает о том, что ему надо наполнить баночку, и решает это сделать прямо сегодня. Пробует левой рукой, пробует правой рукой — и ничего. Он просит свою жену помочь ему, она пробует левой рукой, правой рукой, ртом — и опять ничего. Тогда он просит помочь ему свою дочь, она и так и сяк, но снова безрезультатно... Уже без надежды он просит о помощи свою очень привлекательную соседку, которая пробует самыми разными способами, но все бесполезно. Отчаявшись, молодой человек возвращается в клинику, заходит в кабинет и говорит доктору: «Дайте мне другую баночку. Эту никто не может открыть!»
###История № 3. Прием у доктора
Однажды ночью, когда семейная пара уже легла спать, муж легонько шлепает жену по попке и начинает тереть ее руку. Жена поворачивается к нему лицом и говорит: «Извини, дорогой, но завтра у меня назначен прием у гинеколога и я должна быть свежей на приеме». Муж, отвергнутый, поворачивается к стене и пытается уснуть. Через несколько минут он снова разворачивается к жене и шлепает ее легонько по попке. Прежде чем жена успевает что-то сказать, он шепчет ей на ушко: «А прием у стоматолога у тебя на завтра назначен?»
###История № 4. Верблюд
Капитан заграничного легиона был переведен на охранный пост в пустыне. Во время осмотра он заметил очень старого и нездорового на вид верблюда, привязанного к баракам солдат. Он спросил сержанта, который сопровождал его: «Зачем здесь верблюд?» Сержант ответил: «Видите ли, сэр, это место находится очень далеко от любого населенного пункта, а у мужчин иногда возникают естественные сексуальные потребности. Чтобы их удовлетворять, у нас есть верблюд». Капитан сказал: «Что ж, если это хорошо для боевого духа, то я не имею ничего против». После пребывания в крепости в течение шести месяцев капитан не мог больше сдерживать свои желания, и тогда он сказал сержанту: «ПРИВЕДИТЕ СЮДА ВЕРБЛЮДА!!!» Сержант пожал плечами и привел верблюда в казарму капитана. Капитан встал на стул и стал энергично трахать верблюда. А когда закончил, спросил у сержанта, застегивая штаны: «Так вот как солдаты это делают?» Сержант ответил: «Видите ли, сэр, они обычно используют его для поездки в город...»
###История № 5. Супермен
Однажды Супермен летел над землей, возвращаясь с очередного задания. Вдруг он видит Волшебницу, принимающую солнечную ванну голой на диком пляже, и в его голове вспыхивает идея... «Люди всегда говорили, что я быстрее пули, а мне всегда было интересно, как это будет с ней, ее силой и ее возможностями». Он спускается вниз, делает свое дело, и прежде чем кто-либо успевает заметить, улетает. Внезапно Волшебница привстает и спрашивает: «Что это было?!» Вставая с нее, Человек-невидимка отвечает: «Не знаю, но больно просто до ужаса!»
###История № 6. Джинн
Муж и его сексуальная жена играли в гольф в дорогом районе города. Дома вокруг стоили миллионы долларов. После третьей метки муж говорит жене:
- Дорогая, ты сегодня «в ударе», пожалуйста, будь осторожна. Если разобьешь кому-то окно — это нам влетит в копеечку.
Тем не менее, супружница все же ухитрилась на шестой метке разбить окно одного из самых больших домов.
- Я же говорил тебе! — простонал муж. — Ну вот, теперь надо идти извиняться, и посмотрим еще, во сколько это нам обойдется!
Они постучали в дверь и услышали голос:
- Входите.
Открыв дверь, они увидели полно битого стекла, среди которого лежал разбитый старинный кувшин. На диване сидел мужик.
- Это вы разбили мое окно? — спросил он.
- Да... — стыдливо признался муж. — Простите нас.
- Нет-нет, — возразил мужик, — вообще-то я хочу вас поблагодарить за все, что произошло. Я джинн и просидел в этой бутылке много тысяч лет. За то, что вы меня освободили, я выполню три желания. По одному на вас и последнее за мной.
- Согласен! — воскликнул супруг. — Я хочу получать миллион долларов в год на всю оставшуюся жизнь!
- Да будет так! — сказал джинн. — А что ты хочешь? — обратился он к супружнице.
- Я хочу собственный дом в каждой стране мира! — сказала она.
- Считай, что сделано, — ответил джинн.
- А какое твое желание? — обратился к нему муж.
- Знаешь, я провел в этой бутылке тысячи лет и за это время ни разу не пробовал бабы. Я хочу поиметь твою жену! Муж посмотрел на жену и говорит:
- Ну... что ж... Мы получили кучу денег, все эти дома... Я не против.
Джинн потащил супружницу наверх и неистово насиловал ее там пару часов. Обессиленный, он сполз с нее и спросил:
- Сколько лет твоему мужу?
- Тридцать пять, — еле прошептала она.
- И он продолжает верить в джиннов? Невероятно.
###История № 7. Кома
Одна женщина лежала в коме вот уже несколько месяцев. И как-то раз сиделки купали ее. Одна из них мыла женщине ее интимные места и вдруг заметила, что на мониторе было слабое улучшение показателей. Она снова притронулась к интимным местам женщины, и снова на экране произошло некоторое оживление. Тогда она вызвала мужа этой женщины и сказала:
- Возможно, это звучит странно, но мне кажется, немного орального секса могло бы вывести вашу жену из комы.
Муж реагировал очень скептически, но ему пообещали закрыть его шторами для пущей интимности. Наконец он согласился и пошел в комнату к жене. Через несколько минут мониторы погасли, ни пульса, ни биения сердца. Сиделки сбежались в палату и стали выяснять, что случилось.
Муж ответил:
- Я не уверен, мне кажется, она подавилась.
###Веселая история № 1
Однажды мой приятель, почти родственник, ехал домой из дальней поездки на поезде. В купе были только он и молодая симпатичная женщина. Они почти не разговаривали, ограничиваясь лишь дежурными фразами. Наступила ночь, и оба легли спать каждый на свою полку. Посреди ночи мой приятель неожиданно проснулся и услышал тяжелое ритмичное дыхание и постанывания. Так как в купе, кроме него, была только попутчица, он посмотрел на нее. Она лежала на спине с закрытыми глазами, и по движению ее руки под простыней мой приятель понял, что она мастурбирует. Приятель приподнялся на локте, его полка скрипнула, и женщина заметила, что за ней наблюдают. Но она была так возбуждена, что не могла остановиться. Возбуждение заглушало для нее все. Она только улыбнулась и продолжала. Мой приятель почувствовал, как учащается его дыхание, как его кровь пульсирует и устремляется к низу живота и как он возбуждается...
Что бы ты сделала на месте парня?
###Веселая история № 2
Эта история случилась достаточно давно, почти год назад, с одним моим другом, почти родственником. Дело было на большом квартирном сабантуе по поводу большого праздника у хорошего знакомого. Квартира была большая, сталинская такая, комнат на пять. В общем, двадцать человек там могли потеряться в пределах одного коридора. Как обычно, началось все чинно и благородно, а близко к концу превратилось в обычную попойку с элементами бытовой пьянки. В один момент времени я понял, что на сегодня выпил достаточно, и мой друг пошел в одну дальнюю комнату, где, как он знал, можно было спокойно оставить на отдых свое бренное тело аж до самого утра. Войдя в комнату, он закрыл дверь, разделся и лег в кровать. Через некоторое время он почувствовал, что к нему прижалось обнаженное женское тело и начались вполне характерные ласки и движения. Мой друг замер, он не знал, что делать, ведь девушка была в компании одна — жена хозяина квартиры. И тут раздался стук в дверь...
###Завтрак девственницы:
П - А ты знаешь, что едят на завтрак девственницы?
Д - Нет.
П - Ну я так и знал!
###
Девушке говорю во время медленного танца:
"как много девушек хороших, Красивых, ласковых как сон!
А мне досталась с наглой рожей (В этот момент у девушки шок и попытки
вырваться) и гнусным именем Антон" (после этой фразы девушка смеялась минут
пять жизнерадостным смехом
[Игры самораскрытия] ©.
###
рутина badgirl
PUA: Хм.. у меня возникают очень странные мысли когда я смотрю на тебя... (загадочно улыбнуться)
HB: Что?
PUA: Подожди! Нука дай твою руку! Я должен проверить совместимы ли мы... (взять руку) Оу.. ты проблемная (испуганный взгляд) Я думаю мне нельзя с тобой разговаривать - посмотри на эту линию
HB: Что такое?
PUA: Это означает что я умру из-за твоего женского совета...
HB: Что?
PUA: Все, пока... (вернуться) Шутка! Когда я смотрю на тебя я вижу странную картину... какой-то мясной деликатес...
HB: Что за херня??!?
PUA: Такой большой.. и сочный.. даже слюнки текут... но есть одна проблема...
HB: ты чо болен? Что за проблема?
PUA: О Черт... Я забыл тебя спросить - это очень важно для меня! Представь что я твой бойфренд, мы у меня дома... и ты находишь у меня в письменном столе ящик заполненный письмами и фотками моих бывших подружек... это будет проблемой?
HB: блабла
PUA: Ты такая плохая.. (возьми ее руку) видишь на эту линию? Это Бэдгёл линия - ты проблемная!
HB: Нет, это ты плохой!
PUA: Нет ты (игривая улыбка)
HB: Нет ты
PUA: Ммм - ты так приятно пахнешь (понюхать шею и волосы)
###
\Опенер(рутина) "Трусики"
Слушайте ребят, мне нужно женское мнение. Дайте мне совет. Мой друг полностью испортил отношения со своей девушкой. На самом деле, они все еще вместе...любят друг друга...но отношения развиваются не так, как нужно....
Девушки: что? что?
В прошлом месяце он ей изменил с другой девушкой из университета, а девушка его нашла трусики в туалете на следующий день. И после большого скандала он признался ей, что ему нравится одеваться в женское нижнее белье...Сейчас, месяц спустя, мой друг сказал мне, оказалось, что его девушка возбуждается от этого и поэтому просит его к одеваться в женское нижнее белье почти каждую ночь.... он сказал мне, что чувствует себя как дурак ходя по дому в женском нижнем белье...что он должен сделать, как вы думаете? МОжет лучше ей все рассказать? Потому что они сильно любят друг друга...
Девушки могут подумать, что вы рассказываете о себе. Можно ответить: да...я скромный... ааа... какие у тебя трусики? какого цвета... мне нравятся розовые...покажи мне
и т.д.
###
Секс без любви
Как ты думаешь, секс без любви – это нормально? А любовь без секса?
###
Объятия на здоровье
для здоровья нужно 11 объятий в день
###
Рутина «Пощечина от незнакомки»
Один раз я просто стоял и ждал Диму, идёт девушка. Я просто подмигнул ей. А она подошла и как влепила мне пошёчину. Я офигел, в полёте словил очки. Догнал её, и спросил - в чём дело.
Она ответила, что я ей понравился, она подошла, но не знала что делать. И ей ничего иного как влепить мне пощёчину в голову не пришло.. За то что я такой классный... И ей нравлюсь.. Прикинь?
###
[Рутины на сексуальное возбуждение]
Мужчины и женщины о сексе
(я)-Привет, как ты считаешь, кто думает о сексе больше парни или девушки?
(д)-(Одинаково, парни, девушки, не знаю)
(я)-Я тоже так считал до вчерашнего дня!..
(д)-А что случилось?
(я)-Вчера я был на одной вечеринке. Там была девушка, которая сразу заметила меня. Через какое-то время она села рядом со мной. Вдруг я почувствовал, как её дыхание учашается. Её грудная клетка поднималась всё чаще и щаще. Она явно возбуждалась всё больше и больше. Она взяла меня за руку (берём её руку) посмотрела мне в глаза (смотрим) и сказала: ТРАХНИ МЕНЯ! СДЕЛАЙ ЭТО СЕЙЧАС! Я был в шоке. Я сказал ей: Как же так, ведь мы так мало знакомы. Она ответила: Знаешь, когда я взяла тебя за руку (берём) и посмотрела тебе в глаза (смотрим) я почувствовала, что мы знакомы с тобой целую вечность. После этого она налила мне в стакан коньяка. А что было дальше, я не помню.
###
Рутина "Переход в сесуальное состояние"
Эту рутину применять только после раппорта. Пользуйтесь!
1. "Мне нравится как ты пахнешь. Какими духами ты пользуешься?", затем наклоняемся, отодвигаем волосы и медленно нюхаем ее от плеча до уха. "Ммммм...мне нравится, как ты пахнешь. Люди уделяют мало внимания запаху. Но ты можешь заметить, что животные перед совокуплением всегда обнюхивают друг друга. Эволюция приспособила нас реагировать на определенные вещи. Ты реагируешь на то, что кто-то обнюхивает тебя"
2. "Это как будто кто-то дергает тебя за волосы. Ты можешь заметить, что когды львы совокупляются, он всегда кусают и дергают друг друга за гриву, прямо здесь.” («Именно по этому я скучаю, не имея длинных волос», если есть волосы: «Это одна из моих любимых вещей») Затем рукой проводим вверх по шее и берем корни волос в охапку и нежно отводим руку вниз. «Видишь?»
3. Затем я говорю о том, что «никто не знает этого, но наиболее чувствительные зоны на теле разполагаются там, где контакт с воздухом минимален, например обратная сторона локтя(дотрагиваемся) или коленки(трогаем). В любом месте, где тело разгибается или изгибается , находятся миллионы чувствительных нервных окончаний». Затем берем ее руку, разгибаем чуток, и эротично кусаем ту заднюю часть локтя. Обычно она подтверждает, как это хорошо и приятно.
Как кусать. Захватываем большую часть, медленно и аккуратно сжимаем зубы и снова разводим их, когда они встретятся.
4. Потом я говорю, «Но ты знаешь какая самая замечательная вещь на свете? Укус...прямо...сюда...» И указываем на боковую сторону шеи. (Можно добавить, что это потому, именно здесь яремная вена больше всего выступает, а так как все самые сексуальные фантазии связаны с подчинением и ранимостью, укус посылает определенные сигналы). Затем я вытяну шею и скажу, «Укуси меня прямо здесь», ожидая ее укуса. На пятьдесят процентов она укусит. Если нет – отворачиваемся медленно, ждем несколько секунд, снова поварачиваемя и повторяем, «Укуси меня прямо здесь». Вот тут она обычно кусает.
5. Часто ее укус плохой. Если это так, я скажу, «Так не кусают. Иди сюда». Я искусно кусаю ее и говорю попробовать еще раз. На этот раз у них всегда превосходно получается.
6. Тепер смотрим в глаза, одобрительно улыбаемся, и говорим, очень медленно, «не так плохо.» Затем смотрим на ее нос, снова глаза, губы, глаза, губы, глаза, «треугольный взгляд» и ..да...наконец...ты можешь...если хочешь...и если она готова...мм...поцеловать ее!
###
[Транс Рутина]
О чём думаешь?
А о чем ты думаешь чаще всего за день, а о чем реже? А о чем сейчас??
[Кинестетические паттерны]
"Я научу тебя общаться руками".
Итак, мы стоим напротив друг друга.
Я: Люди очень много говорят, совершенно не догадываясь, что есть гораздо более понятные, а главное приятные (маркирую на себя) способы общения.
Она: (заинтересованный взгляд)
Я (смотря в ей глаза): Ты знаешь, что можно общаться руками?
Она (с недоумением и еще большей заинтересованностью в глазах): Это как?
Я: Смотри (беру ее руки и ложу себе на плечи, свои руки кладу ей на спину)
Я: (низким тихим голосом, чтобы она прижалась ко мне ближе) Руками можно сделать очень многое.
Иногда бывает достаточно просто прикасаться к приятному тебе человеку (смотрю ей в глаза и маркирую взглядом на нее),
руками можно просто поглаживать (глажу ей спину и плечи),
поглаживать чуть прикасаясь (кончиками пальцев пробегаюсь по ее рукам, плечам, спине ягодицам),
или более страстно (плавно наращиваю силу прикосновений, замедляя при этом скорость движения, одной рукой при этом постоянно и медленно глажу позвоночник, что заставляет девочку погибать спинку, а другой быстро в рваном темпе исследую спину и ягодицы).
При соответствующей невербалике напрочь рвет крышу.
###
Рассказ о камнях(альфа-версия)
Сапфир известен своим свойством приносить счастье всем и всегда
- пусть он будет символом вашей уверенности и удачливости, порождающих стойкость духа.
Другой камень - топаз,помогающий своим владельцам в любых рискованных предприятиях, - он будет символом вашей жизненной активности, способности преодолевать любые препятствия, динамичной и продуктивной работы над собой.
Третий камень - изумруд, одинаково совмещающий в себе силы добра и зла - будет символом ваших жизненных целей. Никогда не поздно задуматься о своих намерениях: что вы приобретете и что потеряете, реализовав свои цели.
Дружба
Как ты думаешь, какая дружба крепче :мужская или женская?
А веришь ли ты в дружбу между парнем и девушкой…
(можно рассказать свою позицию насчет дружеского секса ?)
Небо 
Просим девушку поглядеть на небо с облаками и начать вместе с ней угадывать там фигуры…очень интересно и фантазию развивает…
Цвет глаз 
-а ты знаешь что люди с зелеными глазами могут судьбу предсказывать?
-а люди с голубыми видят людей насквозь…
А ты способна…? 
-а ты способна на глупый, бесшабашный и очень веселый поступок...?
-может быть (один из возможных положительных ответов)
-Рассказ о флэшмобе (или пошли переспим ?)
###
Необычные часы
Уверенный молодой человек входит в бар и садится рядом с очень привлекательной девушкой.
БЫстро взглянув на нее, он заказывает выпить, а сам изредка посматривает на свои часы.
Девушка замечает это и спрашивает, "Девушка опаздывает?" "Нет", отвечает он "Я только что
купил эти необычные часы и сейчас просто тестировал их." Заинтригованная девушка
интересуется, "Необычные часы? Что в них особенного?" "Они используют альфа лучи, чтобы
передавать мне информацию", объясняет он. "И о чем они говорят сейчас?" "Они...они говорят,
что ты сейчас полностью без нижнего белья." Девушка смеется и восклицает, "Тогда они должно
быть сломаны, потому что на мне есть нижнее белье!" Молодой человек начинает стучать по
часам и говорит, "Черт! Должно быть они спешат на час!"
###«Светофор»
Рутина, хорошая для применения теми, у кого есть личный автомобиль, а так же знакомство с девочкой находится на той стадии, когда вы уже без проблем целуетесь как минимум в щечку.
Цель игры – естественно развлечь девушку, а так же усилить физический контакт между вами.
Смысл игры состоит в том, что вы договариваетесь с девушкой (а вернее ты выдвигаешь ей такое условие), что на каждом красном сигнале светофора она будет тебя целовать!
###
Подумай о любимом цвете и назови 4 прилагательных, которые ты можешь связать с ним (это может быть большой/сильный/быстрый/страшный.. что угодно!).
То же самое для любимого животного.
прилагательные, относящиеся к цвету - то, каким себя считает этот человек, а прилагательные к животному - то, каким должен быть идеальный партнер. кстати, получается очень точно и всегда возникает куча тем для продолжения. например, о домашних любимцах или, если прилагательные о любимом песике - "глупый и пушистый", то можно подкалывать, мол "тебе нравятся тупые волосатые мужики? интересно..". "маленький пушистый" - "тебе нравится остин пауэрс? ... а кто из актеров тебе нравится" ну и в таком духе..я уж не говорю про ее видение себя(прилагательные о цвете).
###
Предлагаю загадать число от 1 до 10 и утверждаю, что угадаю. Когда загадывает - говорю: 7! (90% его выбирает). Если не угадываю - не страшно, можно раскрыть секрет и похвалить за нестандартное мышление.
*Теперь наоборот*
Как просто и элегантно можно устроить мощный срыв крыши!!!
Фишка действует при уже установленном рапорте. Показываешь один-два "магических" трюка (хотя бы с картами, телефоном…), девушка заинтригована. Потом говоришь: на самом деле, в любом человеке скрываются необычные способности. Хочешь попробовать?
Далее, игнорируя ее неуверенные отмазки (если будут), отворачиваешься, пишешь на бумаге число 7 и кладешь надписью вниз. Скажи: "Здесь написано число от1 до 10. Останови свой внутренний диалог и прислушайся к ощущениям. Цифра, которая придет на ум первой, и будет то, что нам нужно". (Не забывайте торопить девушку, а то, вероятность попадания в яблочко - только 50%)
Mystery & Ko
###
Хорошо работает на девушках, которых вы уже знаете. Перед применением этой рутины подумайте сначала и оцените возможную реакцию, применяйте свои мозги(возможно в узком кругу или вдвоем эта рутина сработает лучше чем на публике). Я не отвечаю ни за какие неудачные последствия применения данной рутины, в случае же удачных последствий не забудьте сказать мне спасибо.
Заяви девушке, что ты можешь заставить ее груди трястись, даже не прикасаясь к ним и даже готов поспорить на доллар (положите доллар тут же на стол). Уставься на ее грудь и помассируй виски, демонстрируя высочайшую сконцентрированность (особо не затягивай), сделай пару пассов на расстоянии 5-10 см от груди девушки, потом просто хорошенько возьмись за обе груди и потряси их. Скажи, что ты проиграл и отдай ей доллар.
1. Доллар замени на любую другую сумму, чем выше, тем меньше шансов получить по морде, но держись в разумных пределах, сумма не должна превышать нормальной суммы для обычной шутки.
2. Ненужно хвататься за грудь как утопающий за соломинку, сделай это красиво. Если умудришься сделать ей больно, можешь поставить на ней крест.
3. Держи в голове, что девушка подсознательно знает чем все это закончиться и если в момент когда ты делаешь пассы она не начинает нервничать и убегать, то это положительный знак. (Тестил, Но, на девушке, с которой нас связывают нерушимые узы любовников, реакция положительная, играл на чупачупс, она даже не поделилась, коварная!)
__me__
###
Классика community
80s dogs opener
-насколько хорошо вы разбираетесь в музыке восьмидесятых?
-хорошо/плохо/не слышу, повтори/*молчание*
-моя подруга только что купила мопса и гончую. Мопс - мальчик, а гончая - девочка. Она хочет назвать их как какой-нибудь дуэт из восьмидесятых... И я сейчас пытаюсь придумать им имя. Я думал о Sonny и Cher, потому что Sonny выглядит как мопс, а Cher - как гончая, но они из семидесятых. Или как насчет Prince и Carmen Electra? Нет, не получится, потому что Prince больше похож на чихуахуа, чем на мопса..Итак, девочки, мне нужны ваши версии имен для собак.
-если бы ты была собакой, то какой и почему?
-..бла-бла-бла..
-мне нравятся такие собаки. я мог бы даже купить тебя в зоомагазине..
*слегка отворачиваясь, глядя с подозрением* ты ведь не будешь писать на пол?
-нет
-хорошо, тогда я беру тебя к себе домой.
*потом я смотрию в ее глаза, беру за руки, слегка отталкивая* ты собачка, которая любит приключения(adventurous doggy)? потому что иначе мне придется отнести тебя на псарню.
-да
-*уже притягивая к себе* хороший песик.*можно даже слегка похлопать по голове. потом я могу обнять ее и сказать, что она такая милая собачка* знаешь почему?
-почему
-потому что ты напоминаешь мне Сэма
-кто такой Сэм
-Сэм - единственная собака, которую я любил, но он уже умер. Но поскольку ты почти такая же симпатичная, как Сэм, я буду звать тебя "номер два".
...
###
Не давай ей все, когда она этого хочет. забирай назад. если она захочет отсосать, скажи:
"ты можешь лизнуть только ДВА раза. это все, что у тебя есть до тех пор, пока ты не попросишь большего.."
или даже лучше:
"ты можешь соснуть только 4 раза. и твоя задача брать глубже до тех пор, пока ты получаешь наслаждение..медленне..только продолжай до тех пор, пока наслаждение усиливается..ты чувствуешь, что это было здорово, правда?". в следующий раз рареши ей 5 раз. (Осторожнее с этим! – я не тестил)
###
Только для вас, пока вы читаете, расслабьтесь и сделайте то, что здесь написано - в процессе чтения, а непосле него:
Левый мозг, правый мозг... Сидя за столом, поднимите правую ногу от пола и делайте круги по часовой стрелке. Теперь, продолжая делать это, правой рукой нарисуйте в воздухе цифру 6. Ваша нога изменит направление, и вы ничего не сможете с этим сделать.
###
Притча «О том как лгал мужчина во спасение своё!»
Однажды дpовосек pубил деpево над pечкой и уpонил в нее топоp. Он
заплакал от гоpя, но тут ему явился Господь и спpосил: "Что ты плачешь?" "Как же мне
не плакать, ведь я уpонил в pечку топоp и не смогу больше заpабатывать на
пpопитание моей семье". Тогда Господь достал из pечки золотой топоp и
спpосил: "Это твой топоp?" "Hет, это не мой топоp", - ответил дpовосек.
Господь достал из pечки сеpебpяный топоp и спpосил: "Может, это твой топоp?"
"Hет, и это не мой топоp", - отвечал дpовосек. Hаконец, Господь достал из
pечки железный топоp. "Да, это мой топоp", - обpадовался дpовосек. "Я вижу
ты честный человек и соблюдаешь мои заповеди, - сказал Господь, - возьми
же себе в нагpаду все тpи топоpа".
Стал дpовосек жить-поживать в достатке, но тут к несчастью в pечку
упала его жена. Он снова гоpько заплакал. И снова ему явился Господь и спpосил:
"Что ты плачешь?" "Как же мне не плакать, ведь в pечку упала моя жена".
Тогда Господь достал из pечки Дженифеp Лопес и спpосил: "Это твоя жена?"
"Да, это моя жена", - pадостно ответил дpовосек. Господь pассеpдился: "Ты солгал мне, как
же так?" "Видишь ли, о Господи, - ответил дpовосек, - тут вышло небольшое
недоpазумение. Ответил бы я, что это не моя жена. Ты тогда достал бы
из pечки Кэтpин Зета-Джонс, а я бы снова сказал, что она не моя жена.
Тогда ты достал бы мою жену, и я бы сказал, что вот она и есть моя супpуга. Ты
бы отдал мне всех тpоих, и что бы я стал с ними делать? Я бы не смог их
всех пpокоpмить, и мы все четвеpо были бы очень несчастны".
Моpаль: Когда мужчины лгут, они делают это достойно и к всеобщей пользе.
(Не метафора конечно, но притча)
###
Большинству девушек они известны, но меньшинству нет.
1. Чтобы спереди погладить, нужно сзади полизать. (Почтовая марка)
2. Кругом волоса, посредине колбаса. (Кукуруза)
3. Сверху черно внутри красно, как засунешь так прекрасно. (Галоши)
4. Волос на волос, тело на тело и начинается темное дело. (Веки)
5. То холодный - то горячий, то висячий - то стоячий. (Душ)
6. Туда - сюда - обратно, тебе и мне приятно. (Качели)
7. Что ты смотришь на меня? Раздевайся, я твоя! (Кровать)
8. Волосатая головка за щеку заходит ловко. (Зубная щетка)
9. Мы - ребята удалые, лазим в щели половые! (Тараканы) - спсибо BlondiE :)
10. Лежит на спине - никому не нужна. Прислони к стене - пригодится она.
(Лестница)
11. В темной комнате, на белой простыне 2 часа удовольствия. (Кино)
12. Ты помни его немножко, станет твердым как картошка. (Снежок)
13. Возьму его в руки, сожму его крепко - он станет упругим и твердым
как репка. (Снежок)
14. Красная головка в дырку лезет ловко (Дятел)
15. Маленькая, черная, сморщенная - есть у каждой женщины. (Изюминка)
16. Если б не бабушкины лохматушки - мерзли бы дедушкины колотушки.
(Варежки)
17. Hе хрен, не морковка - красная головка. (Пионер в пилотке)
18. Сзади подошел, сунул и пошел.(Тапочки)
19. Как хорошо тебе и мне, когда лежишь ты на спине... (Ежик с яблоком )
20. Беру двумя руками, сую между ногами... (велосипед).